人在勾欄：開局獲得八奇技！ 作者：直衝一百

穿越到了大奉世界之中，蘇長青成爲了許平志的養子，許七安的大哥。
開局就獲得了八奇技系統。
雙全手，生死人肉白骨，修改他人記憶！
通天籙，凌空畫符，撒豆成兵，擡手間就是萬千道符咒！
六庫仙賊，吞噬世間一切物質，化爲己用，長生不死！
拘靈遣將，萬千魂魄，皆爲我僕！
神機百鍊，能夠根據自身意願，創造各種各樣能力的法器！
炁體源流，萬炁本根，證吾神通！
風后奇門、大羅洞觀.......
隨着蘇長青掌握的八奇技越來越多。
佛陀？蠱神？巫神？荒？
在滿級八奇技面前，全都不值一提！
懷慶、臨安、王妃慕南梔、國師洛玉衡、平陽郡主、浮香、李妙真、九尾天狐......
天下和美人，皆歸我手！

正文
 第一章 人在大奉當醫仙！生死人，肉白骨！
     　　大奉京城。
　　內城。
　　許府。
　　在許府裏的一處庭院裏，有着一名相貌俊美無雙，不似凡人的男人，正坐在庭院內的一個亭子裏。
　　他有着一雙星光璀璨的丹鳳眼，膚色白皙，薄脣，氣質高貴，一頭黑色的長髮被一把玉簪束縛，身穿一襲華貴的黑色長袍，後背披着一件黑色大襖，整個人宛如天上的謫仙一般。
　　這名俊美男子名爲蘇長青，字恆之，是御刀衛百戶許平志的養子。
　　蘇長青的父親，在十九年的山海戰役中跟許平志是戰友，在戰場上爲其擋刀身死當場.
　　隨後，其母親在生下蘇長青後不久，也因病離開了人世。
　　只留下了剛出生沒多久的蘇長青一人。
　　許平志在從戰場歸來後，就將蘇長青收爲了養子。
　　“距離稅銀案已經過去三天了，許七安還會來到這個世界嗎？”
　　蘇長青微咪着雙眼，拿起面前的茶杯，喝了一口後，喃喃自語一聲。
　　按照原著中的描述，在稅銀案發生的第三天。
　　許七安就會穿越到大奉世界。
　　但，由於蘇長青已經來到這個世界了。
　　他也無法肯定，許七安是否還會如原著一樣穿越到這個世界。
　　蘇長青並不是這個世界的人。
　　而是一個穿越者。
　　當蘇長青在得知這個世界叫做九州大陸，他所處的地方是大奉京城。
　　周邊還有着西域佛國、北方魁族等熟悉的國家。
　　以及武夫、儒家、術士等各種修煉體系後。
　　他頓時就懵逼了。
　　合着他這是穿越到大奉世界了？
　　還成爲了許平志的養子，許七安的大哥？
　　蘇長青在達到修煉的年齡時，還想着修煉武夫這個修煉途徑。
　　但，他的修煉天賦，太過於平庸了。
　　沒有外力的幫助，就算是練一輩子，都不一定能夠達到八品。
　　因此，蘇長青直接就擺爛了。
　　與其辛辛苦苦的修煉，還不如好好的享受人生。
　　也不枉費來到這個世界。
　　直到一年多前，也就是蘇長青十八歲的時候，他的金手指終於到賬了。
　　蘇長青心念一動，打開了個人面板。
　　【雙全手（圓滿），熟練度99.9%。】
　　【通天籙（未解鎖），熟練度0。】
　　【六庫仙賊（未解鎖），熟練度0。】
　　【神機百鍊（未解鎖），熟練度0。】
　　【拘靈遣將（未解鎖），熟練度0。】
　　【風后奇門（未解鎖），熟練度0。】
　　【大羅洞觀（未解鎖），熟練度0。】
　　【炁體源流（未解鎖），熟練度0。】
　　來自異人世界的八奇技。
　　正是蘇長青的金手指。
　　目前蘇長青只解鎖了八奇技之一的雙全手。
　　只有將前面一個八奇技給全部掌握，熟練度提升到100%之後，才能夠解鎖下一個八奇技。
　　熟練度分爲四個層次：基礎、小成、大成、圓滿。
　　1%~25%爲基礎。
　　26%~50%爲小成。
　　51%~75%爲大成。
　　76%~100%爲圓滿。
　　提升八奇技的熟練度方法有兩個。
　　第一個就是通過使用八奇技來增加熟練度。
　　第二個則是完成簽到任務，也能夠增加八奇技的熟練度。
　　爲了看看哪裏能夠觸發簽到任務。
　　蘇長青幾乎把整個京城逛了個遍，就差沒有進入皇宮了。
　　結果卻是連一個簽到任務都沒有觸發。
　　這也讓蘇長青不由得感到了有些苦惱。
　　好在，除了簽到任務之外。
　　蘇長青還能夠通過使用雙全手，來增加熟練度。
　　蘇長青索性就直接開了一家醫館。
　　八奇技之一的雙全手，有着兩個形態，紅手和藍手。
　　紅手能夠修改肉體，能夠恢復一切身體上的傷勢，更改相貌，重塑他人肢體等功能。
　　藍手可以測謊、讀取、刪除他人記憶，甚至能夠改寫他人認知（洗腦），修改靈魂，控制別人。
　　藉助醫館，幫助他人治病療傷，無疑是提升熟練度的最好選擇。
　　短短一年多的時間，整個大奉京城，乃至於整個大奉和周邊的幾個國家。
　　都知道了位於大奉京城的許府大公子蘇長青的醫術十分高明。
　　甚至能夠做到生死人，肉白骨。
　　只要能夠付出足夠的診金。
　　只要沒有當場死亡。
　　哪怕是缺胳膊少腿，斷掉肢體等傷勢，只要被蘇長青給治療過後。
　　都能夠恢復如初。
　　外人也稱蘇長青，爲“醫仙”！
　　這也吸引了許多修煉者，不遠萬里的來到大奉京城，尋找蘇長青治療。
　　畢竟，在這個世界中，修煉者之間的爭鬥可並不和睦。
　　傷亡是常有的事情。
　　除非自身是三品武夫，擁有着不滅之軀，能夠做到讓自身斷肢再生外。
　　三品以下的修煉者，缺失了肢體，實力都會永久性的大幅度降低。
　　而蘇長青在用雙全手治療這些人的時候。
　　特別是在遇到了那些七品以上的武夫時。
　　都會用雙全手的藍手，修改掉他們的記憶。
　　將他們的記憶修改成爲對蘇長青忠心耿耿的手下。
　　蘇長青在把這些人修改掉記憶後，還讓這些人把他們各自的好友也都給騙了過來。
　　可惜的是，這一年多以來，被蘇長青的雙全手改造過的人裏。
　　實力最高的也就只有一個四品煉意境的武夫.

 第二章 圓滿的雙全手！解鎖通天籙！
     　　八奇技之中，雙全手屬於偏向輔助性的能力。
　　不過，在大奉世界這個力量體系偏向於玄幻的世界裏，天地靈氣極爲充足，也使得八奇技的威力得到了大幅度的提升。
　　按照蘇長青的測試，在有着自身的先天一炁反哺肉身後。
　　他現在的純粹身體素質，和五品武夫差不多。
　　同時，蘇長青還能夠用先天一炁，進行御空飛行。
　　這一年多的時間，蘇長青已經把雙全手的熟練度，快要提升到百分百了。
　　很快就能夠解鎖八奇技·通天籙了！
　　只要能夠解鎖通天籙這個八奇技，蘇長青的實力也夠得到大幅度的提升.
　　“再等一天吧，要是許七安還沒穿越的話，那我也就只能夠啓用後手了。”
　　蘇長青把手中的茶杯放下後，望向了京兆府衙所在的方向，收回目光，搖了搖頭道。
　　要是許七安沒有穿越到這個世界的話。
　　蘇長青就準備安排人，把許平志等人給掉包。
　　由於蘇長青的醫術高超，在整個京城裏，是不少達官貴人的座上賓。
　　因此，蘇長青和許新年這個雲鹿書院的學子一樣，並沒有被這次的稅銀案給牽扯進去。
　　之前，在許平志等人被抓進京兆府衙門後。
　　蘇長青就已經提前派人去照顧他們了。
　　至於許七安？
　　以蘇長青目前的實力，就算是想救也救不了。
　　而且，策劃這次稅銀案的幕後黑手，可是許七安的生父，不當人子許平峯，二品術士煉氣士。
　　其他人許平峯不會在意。
　　但，許七安這個“氣運容器”，許平峯可不會這麼簡單的就放過。
　　不過，就算蘇長青不出手幫助許七安。
　　監正這個天道化身，大概率也不會眼睜睜的讓許七安這個攜帶着大奉一半國運的“氣運容器”就這麼離開京城的。
　　“公子，今天的病人已經都到醫館等候您了，他們讓我過來詢問您什麼時候方便過去？”
　　就在這時，從庭院外走進來了一名，相貌清秀的侍女，快步走了過來，一臉恭敬的欠身行了一個禮後，說道。
　　“我知道了。”
　　蘇長青微微額首後，站起身來，徑直走出了庭院，朝着開設在許府內的醫館大步走去。
　　...
　　許府·醫館。
　　“大公子好！”
　　蘇長青一路走來，許府內的下人們，紛紛停下了腳步，面露恭敬之色的喊道。
　　蘇長青微微點頭，沒有過多言語，徑直走進了醫館裏。
　　蘇長青被譽爲“醫仙”，有着能夠生死人，肉白骨的能力。
　　診金，都是千兩白銀起步。
　　短短一年多的時間，蘇長青所獲得的銀兩，就多達一百多萬兩了。
　　因此，跟原著中一家人，只居住在外城一個小庭院所不同。
　　他們一家人，早就已經搬進了內城之中，併購買了許多侍女和奴僕。
　　“見過醫仙！”
　　醫館內，十幾名病人原本還在互相暢談着各種趣事，在見到蘇長青到來後，全都不約而同的站起身來，面帶微笑的拱手行禮起來。
　　這些人，有的是來自大奉京城之外。
　　有的則是來自京城內的權貴之家。
　　“按照順序，一個一個進來。”
　　蘇長青神情淡然的掃視了他們一眼後，走進了醫館內的一個房間裏。
　　今天來到這裏的病人，大多都是九品武夫。
　　唯有幾個是八品武夫。
　　因此，壓根就不值得蘇長青看重。
　　隨後，一名丫鬟拿着手中的名冊，按照名冊裏的名字，指引這些人，依次進入到房間中。
　　“醫仙，您看我的這條腿，還能夠恢復嗎？”
　　一名蠟黃臉的中年男人，坐在輪椅上，被丫鬟推進房間後，指着殘缺的左腿，一臉希翼的問道。
　　爲了這一次的治療，他不僅花費了他的全部身家。
　　還找了不少人借了不少錢。
　　足足一千兩百兩白銀！
　　“可以，治療過程中會有痛感和癢感，不要動。”
　　蘇長青瞥了一眼後，就感知到面前這人是一個八品武夫，淡淡的說道。
　　說話間，蘇長青的右手浮現出來紅色的光芒，放在了蠟黃臉的中年男人的肩膀上，隨後又收回了右手。
　　下一刻，蠟黃臉的中年男人只感覺到了從左腿傳來了，一股劇烈的疼痛感和難以忍耐的瘙癢。
　　原本他還想要伸手去撓，但一想想到了蘇長青剛剛說的話，又咬緊牙關，強忍了下來。
　　五分鐘後，蠟黃臉的中年男人那殘缺的左腿，重新生長了出來。
　　“哈哈哈！我恢復了！我終於恢復了！！不愧是醫仙！您的醫術，真的是太神了！太感謝您了！”
　　蠟黃臉的中年男人見到自己的左腿重新長出來後，立刻從輪椅上站了起來，開始簡單活動一番後，發現和以前沒有什麼區別，喜極而泣的喊道。
　　“出去吧。”
　　蘇長青對於這一幕早已司空見慣了，擺擺手。
　　蠟黃臉的中年男人見狀，重重點頭，臉上帶着難以掩蓋的喜色，直接拿起輪椅，離開了房間。
　　隨着他走了出去，外面也傳來一陣驚呼聲。
　　顯然外面的病人們，在親眼看到了那名蠟黃臉的中年男人重新恢復如初的左腿後，也感到了震撼無比。
　　隨後，在門外丫鬟的指引下，一名名病人走進了房間裏，蘇長青開始使用雙全手，爲他們進行治療。
　　“叮！雙全手熟練度已經達到100%，解鎖八奇技·通天籙。”
　　在連續治療完八名病人後，系統提示音出現在了蘇長青腦海中.

 第三章 第一個簽到任務！
     　　瞬間。
　　蘇長青的腦海裏，就涌現出來了各種各樣有關符咒的知識和繪畫以及運用方法。
　　與此同時，蘇長青體內的炁也開始快速增長。
　　由於先天一炁的反哺，自身的身體素質也得到了大幅度的提升。
　　按照他的估計，他現在純粹的身體素質，應該能夠和五品大圓滿的武夫所媲美了。
　　蘇長青身上並沒有這個世界的真氣。
　　他所擁有的是先天一炁。
　　先天一炁和大奉世界武夫的真氣有些類似。
　　但能力卻大不相同.
　　“總算是有一門攻擊手段了。”
　　蘇長青感受着腦海中的符籙知識後，嘴角微微上揚，露出來了一抹笑容。
　　跟雙全手這個偏向於輔助類的八奇技不同。
　　通天籙這個八奇技，不僅擁有着輔助性的能力。
　　還擁有着極強的攻擊能力。
　　各式各樣的符咒，疊加起來。
　　是一個極爲可怕的能力。
　　通天籙的能力，有點類似於大奉世界的術士體系。
　　通天籙，符籙能力的極致，不用設壇，不用行炁，事先不用做任何準備工作，就算是專精符籙的高手也要幾個時辰才能完成。
　　但通天籙卻能使人隨意畫符，而且還能在極短時間內畫出大量的符籙。
　　蘇長青心念一動，打開了個人面板。
　　【雙全手（圓滿），熟練度100%。】
　　【通天籙（基礎），熟練度1%。】
　　【六庫仙賊（未解鎖），熟練度0。】
　　【拘靈遣將（未解鎖），熟練度0。】
　　【神機百鍊（未解鎖），熟練度0。】
　　【風后奇門（未解鎖），熟練度0。】
　　【大羅洞觀（未解鎖），熟練度0。】
　　【炁體源流（未解鎖），熟練度0。】
　　“接下來，先去實驗一下這個通天籙的威力吧。”
　　蘇長青喃喃自語一聲。
　　既然雙全手的熟練度已經達到百分百了。
　　通天籙這個八奇技也已經解鎖了。
　　這個醫館，他也準備關掉了。
　　當初他開這個醫館，最大的目的，就只是爲了想要刷雙全手的熟練度。
　　順便在收服七品以上武者，充當手下。
　　以後，除非有着七品以上武者來尋找他治療。
　　否則的話，蘇長青是不準備再幫人治病療傷了。
　　一想到這裏，蘇長青也沒有過多猶豫，直接站起身來，走出了房間，看了一眼醫館外還停留的三個人後，朝一旁的丫鬟招了招手：“我還有其他事情要做，讓他們離開，把診金退還給他們。”
　　反正之前蘇長青也已經查看過了。
　　今天來上門看病的人。
　　實力最高的也就只有幾個八品武夫。
　　連一個七品都沒有。
　　根本就不值得蘇長青浪費時間。
　　“是，大公子。”
　　丫鬟有些錯愕的看了一眼蘇長青，回過神來後，連忙行禮應聲答道，走到其他人面前後，伸出手來，一臉微笑：“各位請。”
　　“那醫仙您先忙，我等就先離開了，改日再來上門找您治病。”
　　醫館內的剩餘的六人面面相覷後，臉上也沒有絲毫惱怒，仍舊一副笑呵呵的模樣，連忙向着蘇長青拱了拱手。
　　先不說蘇長青被譽爲“醫仙”。
　　僅僅蘇長青本身的實力，就不是他們所能夠招惹得起的了。
　　當初蘇長青剛開設醫館時，曾有着一名五品武夫受到京城之外的一名權貴的命令，想要強行逼迫蘇長青加入。
　　最後這名五品武夫，在進入醫館沒多久，就再也出現過了。
　　連同那名五品武夫背後的那個權貴，也同樣在一夜之間，被人滅門。
　　所有人都知道這件事，和蘇長青有關聯。
　　甚至很有可能就是蘇長青本人所做的。
　　這也就代表着蘇長青至少也是一個五品修煉者。
　　甚至更高也不是不可能！
　　至於蘇長青所修煉的體系到底是什麼。
　　術士？儒家？道門？巫師？蠱師？
　　至今沒人知道。
　　這根本就不是他們這些人能夠惹得起的。
　　隨後，六人跟隨着這名丫鬟離開了醫館。
　　蘇長青也沒有過多在意他們幾人，將醫館裏的其他侍女都給驅逐出去，並命令她們沒有他的命令，不管聽到什麼聲音，都不允許靠近這裏後。
　　就獨自一個人走進了醫館旁邊的一處院子裏。
　　“蘇一。”
　　蘇長青走進院子裏後，開口道。
　　“參見主上！”
　　突然，一名身穿黑色勁裝，腰間佩戴着一把長刀，年齡在四十歲出頭的男人，出現在了蘇長青的面前，單膝跪地，低着頭，恭敬的喊道。
　　這個男人，正是很早之前被蘇長青用雙全手治療並修改過記憶的唯一一個四品煉意境武夫。
　　在被蘇長青用雙全手更改了記憶之後。
　　早就把蘇長青奉爲了自身的神明。
　　哪怕是蘇長青讓他自殺，他也會毫不猶豫的自殺。
　　至於他的名字，也同樣被改掉了。
　　這一年多裏，蘇長青利用雙全手治療過的七品以上的武者們。
　　在更改掉他們的記憶後，讓他們完全忠誠於蘇長青。
　　就組建出來了一個名爲羅網的勢力。
　　是一個蒐集和販賣情報的勢力。
　　如今的羅網裏，四品武夫只有蘇一一人。
　　七品武夫和六品武夫有着上百人。
　　五品武夫有着十人。
　　“簽到任務：一個小時內前往京兆府衙門口簽到一分鐘。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中.

 第四章 初試通天籙！前往京兆府衙！
     　　“簽到任務終於出現了。”
　　蘇長青頓時臉色大喜。
　　自從金手指到賬這麼久以來。
　　總算是觸發了一個簽到任務。
　　只要能夠完成這個簽到任務，就能夠讓蘇長青掌握的通天籙熟練度提升10%。
　　能夠讓蘇長青的實力提升不少。
　　自從開啓了金手指之後，蘇長青不管通過什麼方法，都沒有辦法觸發簽到任務。
　　蘇長青還以爲他只能夠靠着不斷的使用八奇技，才能夠慢慢變強呢。
　　“不過，前往京兆府衙門口？是許七安來到這個世界了嗎？”
　　蘇長青若有所思的喃喃自語一聲.
　　這個簽到任務想要完成，並不困難。
　　甚至於說，可以算得上是很簡單了。
　　京兆府衙門距離他所居住的府邸並不遠，只有十幾裏而已。
　　想到這裏，蘇長青把目光投向了蘇一，“稍後你來幫我試驗一下我剛掌握的能力，你可以躲避。”
　　蘇長青剛掌握八奇技通天籙。
　　蘇一做爲掌握了刀意的四品武夫。
　　用來實驗通天籙的攻擊威力到底是怎麼樣。
　　是再合適不過的事情了。
　　“遵命，主上。”
　　蘇一點點頭。
　　隨後，蘇長青拉開了和蘇一之間的距離，身影出現在了百米之外。
　　蘇一面露警惕之色的看向蘇長青。
　　下一刻，蘇長青伸出泛着藍色光芒的手指，開始凌空畫符。
　　僅僅瞬間，一道複雜的符咒就被畫好了。
　　“五雷符！”
　　一道直徑數米，閃爍着藍色光芒的雷電。
　　從符咒之中憑空出現，在院子裏，發出了一聲雷鳴聲。
　　快速襲向了百米之外的蘇一。
　　眨眼間，這道藍色雷電，就來到了蘇一的頭頂上。
　　蘇一見狀，瞳孔猛地一縮，想要躲避，但還是晚了一步。
　　“噼裏啪啦！”
　　蘇一身體表面的護體真氣，直接就被這道藍色閃電給破開。
　　藍色雷電徑直落在了他的身體上。
　　伴隨着一聲悶哼，蘇一的頭髮高高的豎起，冒起了一縷縷黑煙。
　　身上的衣服也變得破爛不堪，一股藍色的電流，遍佈身體表面。
　　“困仙符！”
　　與此同時，蘇長青也將新畫好的符咒，扔向了蘇一。
　　從符咒裏出現了一條鎖鏈，向着蘇一的四肢纏繞而去。
　　蘇一的右手拔出腰間的刀刃，猛地向前斬出了一道散發着璀璨光芒裹挾着意境的刀光。
　　“咔！”
　　鎖鏈在和刀光觸碰的剎那，直接被生生的撕裂成了點點星光，消散在了空氣之中。
　　隨後，蘇長青把繪畫好的一道符咒扔了出去。
　　隨着一大團黑氣從符咒中涌現而出。
　　這一大團黑氣，一分爲五。
　　向着蘇一席捲而來，彷彿要將他整個人都給吞噬殆盡一般。
　　這道符咒正是通天籙中的上清五力士符。
　　能夠借用五位瘟神的力量。
　　既可以用來攻擊敵人，也可以用來防禦。
　　哪怕蘇長青能夠凌空畫符，但他纔剛解鎖通天籙，熟練度太低了。
　　僅僅只是勾勒這張上清五力士符，就花費了蘇長青兩分鐘的時間。
　　“轟！！”
　　蘇一接連不斷的揮舞着手中那閃爍着寒芒的長刀，發出一道道璀璨的刀光。
　　在蘇一的猛烈攻擊之下，但凡是靠近的黑氣，全部都被摧毀掉了。
　　隨着兩人的不斷交手。
　　周圍的地面上，也出現了一個又一個的深坑和蜘蛛網般的裂縫。
　　“可以了，說說你的感受吧。”
　　十幾分鍾後，蘇長青沒有再繼續動手，看了一眼面板後，問道。
　　【通天籙（基礎），熟練度7%。】
　　兩人交手的這段時間裏，蘇長青對於通天籙的熟練度就提升了6%。
　　提升熟練度就像遊戲中升級一樣。
　　低等級的時候提升得很快，越往後，就會越慢。
　　當初蘇長青在解鎖了雙全手之後，僅僅花費了兩個月的時間，就把雙全手的熟練度提升到了70%。
　　但，剩下的這百分之三十，卻是足足花了一年多的時間。
　　“主上一開始釋放的那道藍色雷電，速度極快，即使是我，也沒能反應過來，這道雷電雖然能夠破開我的真氣，但並不能夠對我造成什麼傷害，最多隻能夠暫時麻痹我的身體一兩息，造成一點輕傷。”
　　“不過，五品以下的武夫一旦被這道藍色雷電命中，必然會死亡，就算是五品武夫，被正面打中了，也要受到不小傷害，數量過多的話，還會危及性命，還有那條鎖鏈和黑氣.....”
　　蘇一開始老老實實的彙報起剛剛的戰鬥感受。
　　蘇長青聞言，滿意的點了點頭。
　　他現在畢竟纔剛解鎖通天籙。
　　能夠做到這樣，已經很了不起了。
　　隨着熟練度的提升，通天籙畫出來的符咒威力也會得到提升。
　　蘇長青伸出手來，手中帶着紅色光芒，放在了蘇一的身上，施展雙全手。
　　僅僅片刻的功夫，在雙全手的幫助下，蘇一身上那還冒着煙的頭髮和烤焦的身體，就重新恢復如初了。
　　“主上，一刻鐘前，許七安幫助京兆府尹，解開了稅銀案，並當衆煉製出來了一個名爲金屬鈉，形似白銀的東西，現在已經他已經被京兆府尹放出來了，您的家人也被無罪釋放了。”
　　就在這時，一名國字臉的中年男人，進入院子裏後，來到了蘇長青的面前，一臉恭敬的將所看到的事情，一一道出：“不過，半個時辰前，許七安整個人突然變得神神叨叨的，彷彿變了一個人一樣，還說什麼他叫楊凌不是許七安，以及什麼穿越，時空旅行，平行時空之類的話語.....”
　　這個國字臉男人，名爲蘇五，五品武夫。
　　是蘇長青特意派去監牢，暗中保護並監視許七安一言一行的人。
　　除了這個人外，許平志和李茹等人那邊。
　　蘇長青也派人暗中進行保護了。
　　“我知道了。”
　　蘇長青聞言，笑了笑，立刻就明白許七安已經穿越成功了，微微額首，擺擺手，“去京兆府衙。”
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第五章 想要抱蘇長青大腿的許七安！實力提升！
     　　京兆府衙門口.
　　站着四名身穿白色囚服的男女，正互相交談着。
　　這四人，正是剛從大牢裏放出來的許平志一家人。
　　“二哥，你什麼時候變得這麼厲害了？居然還會破案？”
　　許玲月看着面前跟以往有些不同的許七安，有些驚訝的問道。
　　饒是許玲月穿着白色寬鬆的囚服，但，仍舊遮掩不住她那古典精緻的顏值。
　　原本許玲月還以爲會是大哥蘇長青或者三哥許新年，幫忙救出他們的。
　　萬萬沒有想到，居然會是二哥許七安幫助京兆府尹破獲了稅銀案，幫助她們一家人洗清了罪名。
　　“妹妹，破案這種東西，對我來說，只是手到擒來的小事而已。”
　　許七安笑呵呵的擺擺手，故作淡然的說道。
　　就連許七安也不得不承認。
　　他們這一家人，除了二叔許平志外。
　　不管是妹妹許玲月，還是弟弟許新年，亦或者是嬸嬸李茹。
　　顏值是一個比一個高。
　　至於小豆丁許鈴音？
　　才五歲，能夠看出什麼來？
　　李茹看着許七安這副神氣的樣子，下意識的張了張口，想要說些什麼，但一想到她們一家人能夠洗清罪名全靠許七安後，又把想要說的話又咽了回去。
　　“話說，二叔，我們現在都已經被放出來了，還待在這裏做什麼？怎麼不回家？”
　　許七安有些不解的看着面前一臉絡腮鬍，長相方方正正的許平志問道。
　　“自然是在等你大哥過來接我們了，難不成我們要走回去啊？這裏距離我們的府邸，可是有着十幾裏呢。”
　　許平志笑着說道。
　　這麼遠的距離，就算他和許七安受得了。
　　李茹和許玲月她們三人都是普通人。
　　可受不了。
　　最重要的是，因爲剛從牢裏放出來的原因，他們一家人身上根本就沒有錢。
　　因此，也沒有辦法去僱馬車。
　　“大哥？”
　　許七安有些錯愕，腦海裏也出現了許多有關大哥蘇長青的記憶了，不由得呆愣在了原地。
　　許七安在粗略看完腦海裏出現的這些記憶後。
　　也大概知道了大哥蘇長青是什麼人了。
　　神祕！強大！顏值高！有錢！！
　　他大哥，蘇長青的醫術極爲高明，每次收取的診金都是千兩白銀起步。
　　能夠做到生死人，肉白骨，讓人斷肢重生。
　　這尼瑪還是醫術？
　　這是仙術吧？
　　但，許七安一想到這個世界是高武世界後，也有些釋然了。
　　高武世界裏，出現這種醫術。
　　也是合情合理...的吧？
　　不過，他們一家人，沒人知道蘇長青的醫術到底是從哪裏學會的。
　　其次，蘇長青的實力還很強，很有可能還是一位五品修煉者。
　　最讓許七安羨慕的是，蘇長青的樣貌比起許新年更加俊美。
　　而且，在腦海裏的記憶裏，蘇長青這個大哥，對他還很好。
　　一年前不僅花費了巨資，購買洗髓液，還讓一個七品武夫，幫助他開天門，晉升爲八品武夫煉氣境。
　　有這個金大腿的大哥，好像也還不錯。
　　一時之間，許七安不由得在原地傻笑了起來。
　　“寧宴，你傻笑什麼呢？”
　　許平志看着許七安突然不說話，原地傻笑後，擡起手來，一巴掌拍在了他的腦門上。
　　“沒什麼，我只是在高興我們洗清罪名被放出來了。”
　　許七安壓抑住內心的喜悅和激動，輕咳一聲後，搖了搖頭道。
　　前世當牛馬！
　　來到這個世界後，不僅有着一條粗壯的金大腿可以抱。
　　還能夠當一個有錢人。
　　這讓許七安怎麼不激動和興奮呢？
　　就在這時，三輛華麗的馬車，從不遠處快速駛來，停靠在了許平志四人的面前。
　　蘇長青掀起馬車的簾子，走了下來後，掃視了一圈許平志四人，着重在許七安身上停留幾秒
　　“大哥。”
　　許玲月和許鈴音笑着喊道。
　　“大哥。”
　　許七安也同樣自然而然的和腦海記憶中一樣，稱呼起蘇長青，竟然一點也不生疏。
　　在獲取了有關腦海裏的記憶後，許七安也是把蘇長青當成了自己的大哥。
　　蘇長青這個金大腿。
　　他，許七安抱定了。
　　“爹，娘，你們受累了。”
　　蘇長青微微額首，一臉微笑道。
　　“不辛苦，不辛苦，我和你娘都知道，我們能夠在裏面過得那麼輕鬆，全都是因爲你的緣故。”
　　許平志笑着擺擺手後，又拍了拍身旁許七安的肩膀，感慨道：“不過，這次我們能夠洗清罪名，還真是多虧寧宴了。”
　　這幾天裏，他們一家人雖然被抓進大牢裏。
　　但，裏面的獄卒不僅沒有爲難他們。
　　反而還好酒好菜的伺候着他們。
　　許平志心裏很清楚，這都是蘇長青派人打點過了。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　剎那間，蘇長青體內的炁也開始快速增長，身體素質也得到了不小的提升。
　　蘇長青心念一動，看了一眼個人面板。
　　【通天籙（基礎），熟練度17%。】
　　按照蘇長青現在的估計，他現在用通天籙繪畫出來的五雷符，威力也得到了不小的提升。
　　應該已經能夠對五品武夫造成致命威脅了。
　　哪怕是四品武夫，在面對通天籙的各種攻擊性符咒的攻擊時。
　　一個不小心，也要受到不小的傷害。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第六章 攤牌！我和你一樣，同樣不是這個世界的人！
     　　“二叔，我們都是一家人，客氣什麼。”
　　許七安笑嘻嘻的擺擺手，示意許平志不用在意這件事.
　　“寧宴說得對，我們都是一家人，今日我做主。”
　　許平志聞言，身上涌現出來了一股暖流，咧了咧嘴，小心翼翼的看向身旁的李茹，詢問道：“寧宴以後就跟咱們一塊吃，夫人，您覺着呢？”
　　“嗯。”
　　李茹看了看許平志，又看了看許七安，找不到任何理由拒絕，輕輕點頭答應了下來。
　　“夫人，真是識大體啊。”
　　許平志見到李茹答應後，臉上的笑容變得更加燦爛起來了，連忙招呼起許七安，示意道：“寧宴，快快快。”
　　這些年許七安和李茹的關係一直都不怎麼和睦。
　　他也想借助這次的事情，讓兩人的關係緩和一些。
　　“多謝嬸嬸。”
　　許七安也看出來他這個二叔是一個妻管嚴了，同時也明白他的這個嬸嬸是一個刀子嘴豆腐心的人，笑着給李茹拱了拱手。
　　畢竟，在他大哥蘇長青還沒有開設醫館前。
　　整個許府的開支，都是由他二叔許平志這個御刀衛百戶一人承擔的。
　　而他每年練武要花費一百多兩銀子，李茹這個嬸嬸會對他心有怨氣，他也能夠理解。
　　李茹見到許七安沒有像以往那樣懟她後，有些尷尬的笑了笑。
　　“這纔對嘛，我們都是一家人，正所謂患難見真情，走，我們回家。”
　　許平志看着這一幕，一臉欣慰的笑了笑。
　　“爹，娘，你們先回去，我有點事情要和寧宴說。”
　　蘇長青淡然一笑，擺擺手道。
　　他接下來要和許七安談論的事情，不方便讓李茹幾人知道。
　　“那行，我們就先回去了。”
　　李茹雖然感到了有些疑惑，但還是點了點頭。
　　隨後，李茹四人就上了旁邊的兩輛馬車裏，往着許府駛去。
　　“寧宴，上來吧。”
　　蘇長青上去馬車裏後，朝着許七安揮了揮手。
　　“大哥，你找我是有什麼事情嗎？”
　　許七安進來馬車裏後，一臉疑惑的問道。
　　難不成他這個大哥是想要知道他是怎麼破稅銀案的？
　　“寧宴，你是穿越者吧？或者說，我該叫你楊凌？”
　　蘇長青也沒有拐彎抹角，淡淡的說道。
　　原著中，許七安的品性很不錯，算得上是一個好人。
　　因此，蘇長青覺得可以跟許七安在一定程度上的攤牌。
　　此話一出。
　　許七安瞬間神情大變，瞳孔猛地一縮，身體緊繃，心頭大震。
　　許七安萬萬沒有想到，蘇長青居然會知道他是穿越者。
　　他才穿越來到這個世界不到一天的時間。
　　怎麼就暴露了？
　　難不成這個世界的修煉者，還有辨別靈魂的能力嗎？
　　他這個大哥，到底是什麼人？
　　“大哥，什麼楊凌，什麼穿越者啊？你在說什麼啊？我怎麼都聽不懂。”
　　許七安故作鎮定，裝出一副迷茫的模樣。
　　“自從你們被抓進牢裏後，我已經提前派人在暗中保護你們了，你該不會忘記了你半個多時辰前在牢裏自言自語和獄卒所說的話語了吧？還有你製作出來的金屬鈉，這可不是這個世界的東西。”
　　蘇長青似笑非笑的看着裝傻充愣的許七安，淡淡的說道：“還有，你不用緊張，我和你一樣，同樣也不屬於這個世界。”
　　“不過，你是魂穿，我是胎穿。”
　　“你居然也是穿越者？合着我是自己暴露出來的。”
　　許七安瞪大了雙眼，輕嘆了一口氣，苦笑一聲後，一臉忐忑的問道：“那，大哥你是準備殺了我，爲你弟弟報仇嗎？”
　　“我幹嘛要殺你？”
　　蘇長青輕笑一聲，搖了搖頭，解釋道：“至於我弟弟，他大概率沒有死，他的靈魂應該是反向穿越到了你的肉身上。”
　　許七安有些意外和吃驚。
　　但許七安認真思考了起來後，也同樣認爲蘇長青的這個猜測並非沒有道理。
　　他都能夠穿越到這個世界佔據原主的肉身了。
　　那麼，原主的靈魂，爲什麼不能穿越到他的肉身上呢？
　　無非就是肉身互換而已。
　　“大哥，以後我就叫許七安了，楊凌這個名字已經是過去式了。”
　　許七安吐出一口濁氣後，一臉認真的說道。
　　既來之，則安之。
　　許七安能夠看得出來，蘇長青這個老鄉，對他並沒有惡感。
　　相反，還對他抱有着很大的善意。
　　不然也沒有必要跟他說這些話了。
　　更何況，他都繼承原主的肉身了。
　　前世的名字，就當做是一個過去式吧。
　　從今天開始，他就是許七安。
　　蘇長青看着許七安這副認真的樣子後，微微額首，淡笑道：“我們該回去了。”
　　話罷，兩人乘坐的這輛馬車，開始往着許府駛去。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第七章 術武雙修！四品以下，我無敵！
     　　許府·內堂。
　　一家人正在其樂融融在一張方桌面前吃着飯。
　　桌上擺放着一盤盤美味佳餚。
　　許新年在得到稅銀案破獲後，也從雲鹿書院趕回了家.
　　跟原著中有所不同的是，許新年並沒有上吊自殺。
　　“恆之，多吃點，這些都是你愛吃的，這是娘專門讓人給你做的。”
　　李茹一邊爲蘇長青夾着菜，一邊說道。
　　“好。”
　　蘇長青看着面前碗裏那堆得高高的菜，一臉苦笑。
　　從小到大，李茹對於他，就十分疼愛。
　　甚至比起她自己所生的兒子許新年，更加疼愛。
　　恨不得把所有好東西，都給蘇長青。
　　當初李茹也曾想要把他和許新年一起送去讀書。
　　不過，那個時候蘇長青金手指還沒有到賬，就拒絕了。
　　畢竟，那個時候的許府，全靠許平志一個人的月奉，供養許新年一個人去讀書，已經極爲不容易了。
　　“妹子，你老是看着我幹嘛？”
　　許七安也注意到了許玲月一直在偷偷看他了，放下手中的碗筷，問道。
　　“我就是覺得二哥似乎變得和以前不一樣了，說話做事都不一樣，以前的二哥，哪會破案子啊？”
　　許玲月思索片刻後，說出了心中的困惑。
　　聽聞此話，除了蘇長青外，許平志和李茹幾人，也都擡起頭來，一臉疑惑的看向了許七安。
　　畢竟，他們跟許七安都在一起生活了這麼多年了。
　　許七安身上的變化，他們也同樣有所察覺。
　　不過，他們也只是覺得或許是因爲許七安被抓進大牢，性格發生了些許改變而已。
　　可這麼神速的破獲案件，許七安又是怎麼做到的呢？
　　“對啊，我也在納悶呢，寧宴，你是怎麼破這個案子的？”
　　許平志也是一臉贊同的點了點頭後，看向了許七安。
　　“這個世界沒有完美犯罪，我從辭舊那裏拿到稅銀案的卷宗後，就.....”
　　許七安拿起茶杯喝了一口後，順了順氣，開始把推理過程，娓娓道出：“所以，我們一家人才會被放出來了。”
　　衆人在得到了許七安的解答後，頓時恍然大悟。
　　“原來是這樣啊，你說我怎麼沒有想到啊！”
　　許平志皺着眉頭，有些懊惱的說道。
　　“你個粗坯，你連稱量都不會。”
　　李茹沒好氣的瞪了一眼。
　　妻管嚴的許平志下意識的縮了縮脖子。
　　“爹，娘，我有一件事要跟你們說下，醫館這邊我準備關掉了。”
　　蘇長青看着這一幕笑了笑後，道。
　　現在雙全手已經圓滿了。
　　繼續開設醫館，對於他來說，也沒有任何的意義。
　　“關掉醫館？爲什麼啊？”
　　李茹和許平志一臉不解。
　　其他人也都是一臉詫異的看向了蘇長青。
　　蘇長青開設的這個醫館有多麼賺錢。
　　在場的所有人可謂是一清二楚。
　　“我的醫術現在已經達到了瓶頸，我想要尋求突破。”
　　蘇長青把早已準備好的理由拿了出來。
　　突破醫術？
　　許七安也是一臉駭然。
　　自家大哥醫術都已經能夠幫人斷肢再生了。
　　要是再突破，豈不是能夠復活死人了？
　　“恆之，要不你還是再考慮一下吧？你的醫館現在可是日進斗金，就這麼關掉，未免也太可惜了吧？”
　　許平志苦口婆心的勸說起來。
　　他這個御刀衛百戶，一年的俸祿，也才兩百多兩銀子。
　　蘇長青的一次診金，就是千兩白銀起步。
　　差距可不是一般的大。
　　“行了，恆之都說了他的醫術達到瓶頸了，你還想着賺錢？許平志，你是不是皮又癢了？”
　　李茹“惡狠狠”的瞪了一眼許平志。
　　許平志縮了縮脖子，立刻閉上了嘴巴，開始低頭吃飯，不敢再說話。
　　“恆之，不管你做出什麼決定，我和你爹，都支持你。”
　　李茹把目光投向了蘇長青，立刻轉變了態度，語氣溫和的說道。
　　雖然她心底裏也同樣是感覺到了有些可惜。
　　但，這畢竟是蘇長青做出的決定。
　　她只會選擇支持。
　　反正，按照李茹的粗略估算，蘇長青這一年多裏，賺到的銀兩至少也有一百多萬兩白銀了。
　　就算現在關了醫館，蘇長青下半輩子也不用爲了錢發愁了。
　　“謝謝孃的理解。”
　　蘇長青見到李茹這麼支持她後，淡然一笑道。
　　“話說，大哥，你現在到底是幾品啊？你修煉了哪一個體系啊？”
　　許七安一臉好奇的問道。
　　許平志等人也都紛紛擡起頭來，把目光看向了蘇長青。
　　他們也都很好奇這個事情的答案。
　　“四品，算是術武雙修吧。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　他現在純粹的肉身力量和五品大圓滿武夫差不多。
　　也算是一個武夫。
　　至於通天籙繪畫出來的各種符咒，相當於調用出來天地之力，跟術士的能力有着異曲同工之效。
　　勉強也算是術士的手段。
　　而且，現如今他的通天籙威力，已經能夠給四品武夫造成不小的傷害了。
　　毫不客氣的說，四品以下，蘇長青已經是無敵的存在了。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第八章 平陽郡主登門！治療裱裱的頭疾？
     　　四品？
　　還是術武雙修？！
　　衆人聞言，全都瞪大了眼睛，一臉駭然，不由得倒吸了一口涼氣。
　　蘇長青現在年齡不足二十歲，就有着四品的修爲。
　　假以時日，豈不是能夠突破到三品，二品，乃至於一品？！.
　　許玲月看着自家大哥的美目中，帶着崇拜之色。
　　許七安的臉上更是帶着鬱悶和羨慕。
　　人比人氣死人啊！
　　同樣都是穿越者。
　　他這個大哥，不僅術武雙修，還達到了四品。
　　反觀他，如今卻還只是一個八品武夫煉氣境。
　　許七安心底裏已經打定主意了。
　　一定要抱好他大哥蘇長青這個金大腿。
　　過了一會兒，衆人才從這個驚人的消息中，回過神來。
　　“不愧是我兒子，不足二十的年齡，就已然是四品，年兒，寧宴，你們兩個以後可要跟你們大哥多學學。”
　　李茹頓時喜笑顏開的稱讚道。
　　“夫人說得極是，來來來，我們大家一起舉杯，祝賀長青早日突破瓶頸。”
　　許平志站起身來，臉色高興得漲紅了起來，舉起酒杯，笑着說道。
　　許平志此時也明白過來了，蘇長青所說的瓶頸，很有可能就是四品突破到三品。
　　他雖然只是一個八品武夫。
　　但，也知道整個大奉境內，四品修煉者的人數不少。
　　可能夠突破到三品的人，卻是寥寥無幾。
　　不管是修煉哪個體系達到三品，實力和地位都會變得超凡脫俗。
　　就連壽命也會大幅度的延長。
　　蘇長青要是真能夠突破到三品，那可就不得了了。
　　這讓許平志心底裏怎麼可能不感覺到開心呢？
　　相比之下，一個區區的醫館，已經不算什麼了。
　　除了還處於懵懂的小豆丁許鈴音外，其他人也都紛紛站起身來，舉起手中的酒杯，一臉興奮的祝賀起來。
　　整個內堂，頓時變得歡聲笑語了起來。
　　..
　　翌日。
　　蘇長青在過來吃早飯的時候，就發現許七安和許平志以及許新年三人，已經不見人影了。
　　顯然，許七安和許平志兩人，已經各自前往了御刀衛和長樂縣衙點卯當值了。
　　至於許新年應該也是回去了雲鹿書院。
　　整個許府內，除了蘇長青外，就只剩下來他的那兩個妹妹和李茹三人以及一衆家丁和丫鬟們了。
　　“簽到任務：一天內前往韶音宮簽到十五分鐘。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音在蘇長青腦海響起。
　　“這麼快又觸發新的簽到任務了？韶音宮？這不是臨安這個裱裱居住的地方嗎？”
　　蘇長青有些訝然。
　　經過這幾個小時的練習，現在蘇長青通天籙的熟練度已經達到了23%。
　　相比較於昨天，提升了6%。
　　只要完成了這個簽到任務後，通天籙的熟練度就能夠從基礎，提升到了小成階段。
　　到時候，蘇長青的實力也能夠再上一個臺階。
　　通天籙的傷害，應該也能夠對四品武夫造成致命傷害了。
　　“大公子，平陽郡主來了。”
　　一名侍女急匆匆的走進來後，欠身行了一禮，一臉恭敬的彙報道。
　　李茹的眼睛不由得一亮，臉上的笑容變得更加燦爛起來了。
　　而正在低頭看書的許玲月，微微皺眉，咬緊嘴脣，沒有言語。
　　“哦？平陽？”
　　蘇長青有些疑惑，但還是擺擺手，“我知道了，讓她過來這裏吧。”
　　一年多前，蘇長青剛開醫館沒多久，曾受到譽王妃的邀請，去幫平陽郡主治病。
　　從那以後，平陽郡主就時不時的過來找他一起出去遊玩踏青。
　　蘇長青又不是笨蛋，自然能夠看得出來，平陽郡主對他抱有好感。
　　由於蘇長青的出現。
　　跟原著有所不同的是，平陽郡主並沒有和青龍寺的恆慧產生什麼交集。
　　相當於蘇長青提前截胡了平陽郡主，並拯救了她被人殺害的命運。
　　不一會兒，一名身穿一襲粉白色長裙，身材高挑，凹凸有致，氣質古典溫婉，皮膚白皙，五官精緻的女子，走了進來。
　　這名溫婉女子，正是譽王的女兒，平陽郡主。
　　平陽郡主今天的打扮，也讓蘇長青不由得感到了眼前一亮。
　　那一襲粉白色長裙，把她那完美的身材曲線給勾勒出來了。
　　該胖的地方胖，該瘦的地方瘦。
　　以及她身上那溫婉且高貴的氣質。
　　可謂是膚白貌美大長腿。
　　“平陽見過夫人。”
　　平陽郡主行了一個萬福禮，示意身旁的侍女把東西遞了過去，輕聲說道：“這是我來之前，在桂月樓裏買的一些糕點。”
　　“平陽郡主，你能來是我們許府的福氣，還帶什麼東西啊，真是太客氣了。”
　　李茹走過來接過糕點後，笑眯眯的說道：“你是來找我們家恆之的吧？那我們就不打擾你們兩個了，你們聊。”
　　做爲一個過來人，李茹自然能夠看得出來，面前的平陽郡主，八成是看上她兒子了。
　　不然也不會隔三差五的就來找蘇長青了。
　　平陽郡主聞言，白皙的俏臉上出現了一抹紅霞，剛想要說些什麼的時候。
　　李茹彷彿猜到了一樣，立刻帶着許玲月和許鈴音快步走出了這裏。
　　“平陽，你不要見怪。”
　　蘇長青看着這一幕，輕笑一聲。
　　“沒事的，我並沒有想要怪罪夫人的意思。”
　　平陽郡主伸出手來，挽起髮絲到耳邊，搖了搖頭後，輕聲問道：“恆之，你能不能跟我去一趟韶音宮，幫臨安治療一下她的頭疾。”
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第九章 裱裱的打趣和羨慕！動心的平陽郡主？
     　　“治療頭疾？”
　　蘇長青的神情變得有些古怪了起來。
　　臨安有頭疾嗎？
　　有個毛啊！
　　臨安之所以會無緣無故昏倒。
　　無非就是因爲她在和懷慶爭鬥的時候，敗了，怕丟臉。
　　選擇裝昏罷了.
　　其他人包括司天監的術士們，也都發現了，但並沒有戳穿而已。
　　也就只有平陽郡主這個傻白甜，纔會天真的認爲臨安有頭疾。
　　“可以嗎？”
　　平陽郡主一臉希翼的看向蘇長青，輕聲問道。
　　她和臨安不僅是堂姐妹。
　　還是關係最要好的朋友。
　　現在臨安的身體出現了問題，她也同樣不忍心看到這一幕。
　　如果整個京城內，還有誰能夠治療臨安的話。
　　平陽認爲恐怕也就只有蘇長青這位“醫仙”了。
　　“平陽你都親自開口了，我怎麼好拒絕你？”
　　蘇長青笑了笑，直接答應了下來。
　　就算沒有平陽郡主的請求，他也同樣要前往韶音宮一趟。
　　只不過，原本蘇長青的打算是想要偷偷進入。
　　現在有着能夠光明正大進入韶音宮的機會，他怎麼好拒絕呢？
　　而且，蘇長青也很想要看看，臨安這個裱裱的容貌和平陽郡主到底誰更勝一籌。
　　“那太好了。”
　　平陽郡主見到蘇長青答應後，一臉雀躍的說道。
　　“走吧。”
　　蘇長青一把握住了平陽郡主那宛如白玉一般的小手，向着外面走去。
　　平陽郡主在被蘇長青牽住她的手後，並沒有想要掙脫開來的意思，只是俏臉微微一紅。
　　....
　　一個多小時後。
　　皇宮·韶音宮。
　　在韶音宮的宮女帶領下，蘇長青和平陽郡主走進了這座宮殿。
　　剛一進來，蘇長青就看到了前方，正坐着一名穿着一襲紅色長裙，容貌絕美，圓潤的臉蛋點綴着一雙明豔的桃花眸子的女子。
　　她有着白皙的皮膚，身材曼妙，規模只比平陽郡主要小上一些，紅脣鮮豔，一顰一笑之間盡顯風情萬種。
　　渾身上下更是散發出來着一股高貴且又嫵媚的氣質。
　　跟平陽郡主這個古典溫婉的風格，截然相反。
　　這完美的符合蘇長青的審美。
　　這個絕美女子，赫然就是大奉的二公主，元景帝的女兒，臨安。
　　在蘇長青打量着臨安的時候。
　　臨安也同樣在看着蘇長青。
　　尤其是蘇長青那張俊美的臉龐，更是讓她的一雙美眸中閃過了一抹驚豔之色。
　　饒是臨安見過了許多人，但還從來沒有任何一個男人在外貌上能夠與面前的蘇長青所媲美。
　　“見過臨安公主。”
　　蘇長青收回目光，微笑的朝着臨安拱了拱手。
　　臨安這個裱裱在相貌上，跟平陽郡主可謂是不相上下，各有千秋。
　　“蘇公子你好。”
　　臨安淺淺一笑後，看向了蘇長青身旁的平陽郡主，露出皎潔的笑容，打趣道：“平陽姐姐，這位蘇公子，應該就是你一直唸叨的那個心上人了吧？怎麼今日突然帶他過來見我？”
　　“莫不是想要讓我幫你去和王叔提你們倆的事情？”
　　最近這一年多裏，臨安也察覺到了她的這個堂姐平陽郡主，變得比以前更加開朗和愛笑了。
　　兩人在獨處的時候，她還經常聽平陽郡主提起有關蘇長青的事情。
　　每次平陽郡主一提起蘇長青，臉上的笑容就沒有停過。
　　這也讓臨安心底裏感到了十分羨慕。
　　爲此，臨安也曾派人去調查過有關蘇長青的情報。
　　不僅相貌俊美，還被譽爲“醫仙”。
　　就連武力也不弱。
　　這樣的男人，怎麼偏偏就讓堂姐給提前遇到了呢。
　　“臨安，什麼心上人，你可別亂說話，我和恆之只是朋友而已。”
　　正當臨安還想要說些什麼的時候，平陽郡主快步來到她的身邊，一把捂住她的小嘴，有些羞惱的說道。
　　同時，平陽郡主還用眼角餘光，小心翼翼的觀察着蘇長青的反應。
　　在見到蘇長青沒有開口否認後，她的心裏也有些竊喜。
　　這也代表着蘇長青對她或許也同樣抱有好感。
　　“嗚嗚嗚....”
　　臨安連忙拍了拍平陽郡主的手背，示意她鬆手。
　　“好了，臨安，我今日帶恆之過來，是爲了幫你治療你的頭疾，你可別再亂說話了。”
　　平陽郡主見狀，先是說明來意後，又警告一句，才放下了手。
　　萬一接下來臨安要是繼續在蘇長青面前亂說話的話。
　　那她可真就無地自容了。
　　“啊？治療我的頭疾？”
　　臨安小嘴微張，一臉詫異。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十章：社死的裱裱！太子到來！拉攏？舉薦太醫院？
     　　“平陽姐姐，不用了，我的身體已經恢復了，就不用勞煩蘇公子了。”
　　臨安一邊拒絕，一邊給身旁的貼身女官剛子使了個眼色。
　　“郡主，之前司天監的術士已經幫公主醫治過了，現在公主的身體已經恢復如初了。”
　　剛子立刻心領神會的說道。
　　“可我今日來找你的時候，遇到懷慶時，她還曾跟我說過，你今日又暈倒了。”
　　平陽郡主有些疑惑的說道。
　　之前平陽郡主原本是想要去韶音宮找臨安的。
　　不過在途中遇到了懷慶，並從懷慶那裏得知了臨安又暈倒的事情。
　　因此，平陽郡主纔會去尋找蘇長青幫忙.
　　“該死的懷慶，又是你。”
　　臨安蹙了蹙秀眉，一臉不忿，小聲嘟囔了起來。
　　“平陽，我剛剛已經仔細看過了，臨安公主的身上並沒有任何疾病。”
　　蘇長青也沒有遮掩，笑着說道。
　　“那，臨安爲什麼會時不時的昏迷？”
　　平陽郡主有些疑惑的問道。
　　她對於蘇長青的話倒是沒有懷疑。
　　畢竟，蘇長青的醫術有多厲害。
　　她可謂是一清二楚。
　　“衆所周知，臨安公主和長公主不和，每次見面基本上都會發生爭吵，而且，幾乎每次都落於下風。”
　　蘇長青淡然一笑，語氣肯定的說道：“臨安公主之所以會無緣無故的暈倒，恐怕是在裝暈。”
　　關於臨安和懷慶不和的事情。
　　整個京城，上到文武百官，下到平民百姓，可謂是人盡皆知。
　　平陽郡主在得到答案後，一臉古怪的看着臨安。
　　難怪臨安每次暈倒，都是在遇到懷慶之後。
　　原來是裝暈啊。
　　臨安也發現了平陽郡主看她的異樣目光了，不由得低下了頭，一道紅霞出現在了她的俏臉上。
　　被蘇長青就這麼當衆揭穿裝暈的事情。
　　這讓臨安感到十分的羞恥和無地自容。
　　堪稱社會學死亡！
　　“行了，臨安，你都這麼大人了，幹嘛老是要跟懷慶過不去呢？”
　　平陽郡主伸出手來，輕輕拍了一下臨安的肩膀，輕笑道。
　　“平陽姐姐，明明就是懷慶一直在跟我過不去。”
　　臨安擡起頭來，先是“惡狠狠”的瞪了一眼讓她社死的蘇長青後，有些不忿的說道。
　　蘇長青笑了笑，絲毫不在意，隨手拉開一把椅子，坐了下去。
　　“太子殿下駕到。”
　　就在這時，身穿白色蟒衣，金冠束髮，外貌俊秀的太子，在一名韶音宮的女官帶領下，走了進來。
　　“太子殿下（太子哥哥）”
　　臨安和平陽郡主見到太子來了後，也停止了交談，站起身來了，欠身行了一禮。
　　“太子？”
　　蘇長青見到太子到來後，雙眼閃過了一絲意外，但還是拱了拱手行禮。
　　太子是臨安一母同胞的兄長。
　　也是大奉的儲君。
　　他和平陽郡主纔剛到韶音宮沒多久，太子居然也過來了。
　　是巧合？
　　還是其他原因？
　　“臨安，平陽。”
　　太子點了點頭，示意兩女不用多禮後，把目光着重放在了蘇長青的身上，雙眸出現了一抹驚豔，一臉溫和的說道：“想必你就是被譽爲“醫仙”的蘇長青，蘇公子吧。”
　　“今日一見，果然不似凡人啊。”
　　在平陽郡主帶着蘇長青進入皇宮後。
　　他就已經收到消息了。
　　對於蘇長青這個被譽爲“醫仙”的人。
　　太子也有所瞭解。
　　畢竟，蘇長青的醫術極爲高超，還能夠幫助肢體殘缺的人，恢復如初。
　　他來這裏的主要目的，就是想要親眼看看蘇長青這個人。
　　而且，就連他也不得不承認，蘇長青的相貌，確實是如傳聞中的一模一樣，俊美無雙，不似凡人。
　　再加上蘇長青那高超的醫術。
　　如果可以的話，他也想要拉攏蘇長青，加入到他的門下。
　　“太子殿下謬讚了。”
　　蘇長青一臉謙虛的搖了搖頭。
　　“不知蘇公子可有意入仕爲官，我可以向父皇舉薦你進入太醫院，以你的醫術，假以時日，必定能夠執掌整個太醫院。”
　　太子一臉溫和的邀請道。
　　對於蘇長青這個人才，太子還是很想要的。
　　根據他得到的消息中，蘇長青除了醫術高明外。
　　自身還很有可能是一個五品修煉者。
　　蘇長青如此年輕，就能夠有着五品實力，不管修煉的是什麼體系。
　　都足以說明，蘇長青的修煉天賦十分卓越。
　　“有意思，還真是衝我來的？”
　　蘇長青有些驚訝的看了一眼太子。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十一章 拒絕太子的邀請！震撼的衆人！蘇長青竟是四品？！
     　　原本蘇長青還以爲太子來到這裏只是一個巧合。
　　合着還真的是奔着他來的？
　　平陽郡主和臨安以及剛子，也都擡起頭來，露出些許詫異和驚訝之色。
　　“抱歉，太子殿下，你的好意我心領了，不過我對於加入太醫院並不感興趣。”
　　蘇長青搖了搖頭，拒絕了太子的邀請。
　　他很清楚，只要自身的實力足夠強大。
　　那麼權利、地位這種東西，只不過是唾手可得的東西罷了。
　　“蘇公子，你若不願意進入太醫院的話，我也可以舉薦你進入國子監。”
　　太子微微皺眉，但也沒有生氣，思索片刻後，語氣仍舊溫和儒雅。
　　“太子殿下，不瞞你說，我目前的修爲正處於瓶頸，現在我只想要尋求突破，因此，你的好意，我只能夠心領了，還望見諒。”.
　　蘇長青微微一笑，拱了拱手，解釋道。
　　只要實力足夠，要什麼東西沒有？
　　如果他有着一品的實力，就算是想要當大奉的皇帝。
　　又有誰敢拒絕？
　　畢竟，這個世界可是高武世界。
　　一人敵一國，並非不可能的事情。
　　“瓶頸？蘇公子，莫非你要突破到四品了？”
　　太子聞言，神情微變，不由得一臉駭然的看向了蘇長青。
　　一般像蘇長青這樣的年紀，修爲能夠達到七品，已經算是天才了。
　　就算是他自己，如今也僅僅只是一個七品武夫而已。
　　最重要的是，按照他調查到的情報，蘇長青的實力，很有可能是處於五品。
　　如果再做突破的話。
　　豈不是要達到四品？
　　“不，我本就是四品，我要突破的乃是三品。”
　　蘇長青輕輕搖頭，淡然一笑，大大方方的說道。
　　以他目前的實力，四品內的任何體系的修煉者，都能夠做到絕對壓制。
　　自稱四品實力，也不算是在騙人。
　　至於隱藏實力？
　　蘇長青並沒有這個想法。
　　“突破三品？！”
　　太子瞳孔猛地一縮，一臉驚駭，有些失態的喊出了聲。
　　當初太子在調查到蘇長青很有可能是五品修煉者後，本就極爲震驚了。
　　但他萬萬沒有想到，蘇長青的實力居然本就是四品，如今更是想要突破到三品！
　　整個大奉境內，三品修煉者的人數，一個巴掌都能夠數得過來。
　　至於蘇長青有沒有可能是在說謊？
　　太子倒也沒有懷疑，畢竟實力這種東西，根本就沒有辦法僞裝。
　　不僅僅只是太子被這一番話給震撼到了。
　　就連平陽郡主和臨安也同樣被嚇到了，張了張小嘴。
　　“難怪恆之你不願意接受我的邀請，相比於入朝爲官，突破三品境界，纔是重中之重，剛剛是我冒昧了。”
　　太子深呼一口氣後，重新恢復了平靜，對蘇長青的稱呼也發生了轉變，不再稱呼蘇公子，而是親切的喊起了蘇長青的字。
　　太子深知，想要從四品突破到三品，不管是哪一個修煉體系，都極爲困難。
　　少則花費十幾年的時間，多則數十年。
　　更有甚者，卡在四品的瓶頸一輩子，也是比比皆是。
　　畢竟，三品已經是超凡脫俗的領域了，不僅實力比起四品強大許多，就連壽命也大幅度的延長。
　　太子現在對於蘇長青這個人，愈加的看重了。
　　如果能夠招攬蘇長青這位絕世天才，加入到他的門下，必定能夠在他的父皇面前大大加分。
　　到時候，懷慶這個長公主對他的威脅，就不足爲懼了。
　　“沒事。”
　　蘇長青看着態度變得更加友善的太子，一臉微笑道。
　　對於太子的態度變化，蘇長青倒是不怎麼意外。
　　“太子哥哥，你這個態度也變得太快了吧？”
　　臨安有些不忿的說道。
　　太子剛剛還一口一個蘇公子。
　　現在卻直接就喊起了蘇長青的字。
　　就因爲蘇長青的實力是四品？
　　臨安對於四品和三品的含金量，並沒有什麼概念。
　　只知道四品和三品的實力很強。
　　因此，她壓根就不理解太子爲什麼會對蘇長青的態度發生這麼的轉變。
　　“臨安，不要胡鬧，我與恆之，本就一見如故。”
　　太子呵斥一聲後，拿出來了一枚金色腰牌遞給了蘇長青，一臉笑意的說道：“恆之，這是我的腰牌，憑此腰牌，你以後可以自由出入皇城，不用通報。”
　　“若是以後你有空閒，可以隨時來東宮找我飲酒喝茶，我十分歡迎你來做客。”
　　“我還有點事要去處理，就先走一步了。”
　　太子知道招攬蘇長青的事情，過猶而不及。
　　而給予貼身腰牌，就是太子向蘇長青釋放善意的第一步。
　　反正蘇長青現在也在京城，平陽郡主和臨安自幼就認識，關係也十分要好。
　　平陽郡主和蘇長青的關係也很不一般。
　　以後他總能尋找到合適的機會與蘇長青進行接觸。
　　“多謝太子殿下，那我就收下了。”
　　蘇長青接過腰牌，道了一聲謝。
　　反正蘇長青又沒有答應太子的招攬。
　　左右不過是一枚腰牌而已。
　　不要白不要。
　　太子見到蘇長青沒有拒絕他給予的腰牌後，臉上露出了一抹笑容，微微額首，轉身離開了韶音宮。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十二章 小成的通天籙！實力大增！來自懷慶的關注和好奇！
     　　“恆之，沒想到你居然這麼厲害，年齡不足雙十之數，就已然是四品實力了，以往的時候我怎麼從未聽你提起過此事？”
　　太子剛一離開，平陽郡主就迫不及待的問道，如秋水般的眸子裏，充斥着崇拜之色和異色.
　　同時，平陽郡主心底裏也在思考着一件事。
　　如果她父親譽王得知這件事的話。
　　是不是就會答應她和蘇長青之間的事情了呢？
　　畢竟，如今的她也已經達到了出閣的年歲了。
　　“你也沒問我啊。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　平陽郡主每次來找他。
　　基本上都是出去踏青遊玩。
　　再加上平陽郡主沒有修煉，只是一個普通人。
　　兩人所談論的話題，也都沒有牽扯到修煉。
　　“哼！平陽姐姐，我看蘇長青就是故意不告訴你的。”
　　臨安嬌哼一聲，美眸中異彩連連。
　　“臨安，這件事確實是我沒有問過恆之。”
　　平陽郡主輕聲說道。
　　平陽郡主知道臨安的性格是一個天真爛漫，但又不蠻橫。
　　之所以會對蘇長青有着不滿。
　　恐怕也只是因爲剛剛蘇長青當衆點破了臨安裝病的事情而已。
　　“平陽姐姐，你怎麼還胳膊肘往外拐啊，就算蘇長青是你的心....”
　　臨安有些不滿，張了張口，還沒有說完話，就被平陽郡主捂住了小嘴。
　　“恆之，我和臨安說些女子之間的私房話，勞煩你在這裏等我會兒。”
　　平陽郡主一臉溫婉的說道。
　　“請便。”
　　蘇長青看着這一幕，笑了笑。
　　這還真是一物降一物。
　　不管臨安在其他人面前如何的嬌蠻。
　　但，在面對平陽郡主這個堂姐時。
　　終究還是會被輕鬆鎮壓。
　　平陽郡主輕輕點了點頭後，拉着正發出“嗚嗚”聲響的臨安，快步走到了前方的一處屏風後面去。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　瞬間。
　　隨着通天籙的熟練度從基礎提升到了小成階段後。
　　蘇長青體內的炁也開始大幅度得到了增長，足足提升了一倍有餘。
　　就連身體素質也得到了大幅度的提升。
　　蘇長青能夠清晰的感受到體內的強大力量。
　　他心念一動，看了一眼個人面板。
　　【通天籙（小成），熟練度33%。】
　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量，應該已經足以和四品武夫煉意境所媲美了。
　　就連用通天籙繪製而成的五雷符，也能夠一次性疊加到三重雷符的程度了。
　　五雷符的威力也得到了大幅度的提升。
　　已經足以對四品武夫，造成致命威脅了。
　　至於想要傷害到三品？
　　蘇長青估計，他至少要把通天籙的熟練度提升到圓滿階段後，實力才能夠媲美三品修煉者。
　　畢竟，三品和四品的實力差距，可不是一星半點。
　　而是數百倍，上千倍的龐大差距。
　　四品的破壞力，頂多了也就只是爆街級別而已。
　　三品則是一躍變成了爆城級別。
　　相當於從中武，直接就變成了高武。
　　就算是一百個四品加起來，也打不過一個三品。
　　也正是因爲如此，三品修煉者在大奉世界裏，纔會如此的超凡脫俗。
　　三品，已經是非人也。
　　蘇長青搖了搖頭，也沒有再繼續糾結這個問題。
　　過了十幾分鍾，平陽郡主和臨安也從屏風下走了出來後，互相道別一聲。
　　平陽郡主和蘇長青，就在幾名侍女的帶領下，離開了韶音宮。
　　....
　　懷慶府。
　　一個涼亭內。
　　有着一名年芳超過雙十，相貌清冷的絕美女子，正在品茶。
　　只見她有着白皙的皮膚，梳着簡單的螺鬢髮，插着一根燁燁生輝的金步搖，明顯是未出閣的打扮。
　　她穿着月白色華美長裙，裙襬搖曳在地。
　　她的容貌清麗脫俗，恰似一朵濯而不妖的水蓮。
　　那一雙清澈的眸子，彷彿是一面水鏡，透徹着難以掩飾的高冷華貴氣質。
　　那早已張開的身段，曼妙無比，曲線誘人。
　　這名清冷絕美女子，正是大奉的長公主，元景帝的長女，懷慶。
　　“長公主，一刻鐘前，太子從韶音宮離開後，太子的貼身腰牌，已經不見蹤跡了，剛剛平陽郡主和蘇長青也已經出了皇宮。”
　　一名內侍快步走了過來後，一臉恭敬的拱手行禮彙報道。
　　太子在皇宮內的一舉一動，懷慶都有派人時刻關注動向。
　　因此，才能夠第一時間得到消息。
　　“哦？是把腰牌送給了蘇長青了嗎？看來太子是想要招攬他。”
　　懷慶微微額首，放下手中剛沏好的茶杯，美眸中閃過了一抹驚訝，擡起頭來，看向了皇城之外，呢喃一聲：“蘇長青，你到底是什麼修爲？修煉了何種體系呢？本宮對你越來越好奇了。”
　　懷慶並不看好太子想要招攬蘇長青的事情。
　　懷慶也調查過有關蘇長青的情報。
　　畢竟，她和平陽郡主自幼就認識，不僅是堂姐妹，也同樣是好友。
　　最近這一年裏，平陽郡主經常和蘇長青頻繁接觸。
　　懷慶又怎麼可能不調查。
　　但，在調查過程中，卻驚奇的發現蘇長青這個人十分的不簡單。
　　僅僅只是那能夠幫殘缺之人，恢復肢體的高超醫術。
　　就震撼到了懷慶。
　　這種醫術，懷慶在此之前，從未聽聞過。
　　衆所周知，斷肢再生，也就只有三品這樣的高品修煉者，才能夠擁有。
　　直到現在，哪怕是懷慶，也仍舊還是無法查到蘇長青的修爲是幾品。
　　更不知道蘇長青修煉了哪個體系。
　　只查到了蘇長青很有可能是一名五品修煉者這個情報。
　　這也讓懷慶人生中，第一次對一個未曾見過面的陌生男人，產生了好奇心。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十三章 破案工具人許七安！汗流浹背的許平志！
     　　轉瞬半個月。
　　這半個月裏，除了平陽郡主時不時來到許府，找他出門踏青遊玩外。
　　蘇長青基本上都在練習着通天籙.
　　經過這半個月的練習，蘇長青的通天籙熟練度，已經從原先的33%，提升到了47%了。
　　距離把通天籙提升到大成階段，僅僅只差了4%。
　　隨着熟練度的提升，蘇長青現在已經能夠把通天籙裏威力最大的五雷符，一次性疊加到了五重雷符的地步了。
　　在這期間，蘇長青也曾用蘇一這個四品煉意境武夫來實驗五重雷符的威力。
　　五重雷符的威力，也讓蘇長青大爲滿意。
　　僅僅只是一道五重雷符，就把蘇一給劈成了重傷，差點就劈死了。
　　威力可見一斑。
　　傍晚時分。
　　許府·內堂。
　　蘇長青纔剛一走進來，許七安彷彿看到了救星一般，連忙跑了過來。
　　“大哥，救救我，我實在是不想要再看卷宗了，我都快要看吐了。”
　　許七安一把直接抱住了蘇長青的大腿，不斷的搖擺起來，一臉生無可戀的喊道。
　　自從他前往長樂縣衙當差後，用了前世的推理能力，把一樁富商被殺的案子輕而易舉的破獲掉後。
　　他的悲慘人生，就徹底開始了。
　　長樂縣衙門直接就讓他住在了衙門裏，連續好幾天的時間，接連不斷的批閱起以前破不了的卷宗。
　　搞得他這個八品武夫，都累得有些虛脫了。
　　原本許七安還以爲回到家後，能夠休息一下了。
　　結果，他的頂頭上司，把一車車卷宗拉到了他的屋子裏，讓他在家中辦案批閱卷宗。
　　許平志爲了不讓他逃跑，把他屋子裏的所有出入口，都用鐵板徹底封死了。
　　就連每日送飯，都是許平志親自送過來。
　　這讓許七安想要逃跑，都沒有辦法逃。
　　“寧宴，能者多勞嘛，你就再忍忍吧，王捕頭，這兩天不是帶你去勾欄聽曲了嘛，等過段時間，我帶你去教坊司玩玩。”
　　蘇長青隨手撥開了許七安的糾纏後，笑着說道。
　　這段時間，王捕頭和許七安去往的地方並不是教坊司。
　　只是一些普通人就能進入的青樓。
　　以兩人那貧窮的錢包，連進入教坊司的門檻都達不到。
　　等通天籙熟練度提升到大成階段的時候，蘇長青也準備再去一趟教坊司。
　　看看教坊司的這個第一花魁，浮香，到底潤不潤。
　　蘇長青可是知道浮香的真實身份是萬妖國的間諜，名爲夜姬，是萬妖國公主的手下，本體是九尾天狐九道分魂之一。
　　“就是說嘛，寧宴，你看你們縣令多看重你，這纔沒幾天，就讓把你從一介快手，提拔到了捕快了。”
　　許平志一臉贊同，語重心長的說道：“假以時日，你必成大器。”
　　許七安一臉幽怨的看了看蘇長青，又看了看二叔許平志。
　　他嚴重懷疑這兩人在PUA他！
　　“咳咳，恆之啊，你們去的時候，順便帶爲父一起去吧，我也好替你們把把關，如何？”
　　許平志環顧了一下四周後，發現李茹不在這裏後，壓低着聲音說道。
　　“許平志！你在這裏嘀嘀咕咕什麼呢？把什麼關？”
　　突然，李茹帶着許新年和許玲月以及許鈴音從外面走了進來，問道。
　　“夫人，你來了，我就是看看寧宴這段時間批閱卷宗有些辛苦了，想着若是他有什麼地方不懂的話，可以詢問我，讓我來替他把把關。”
　　許平志頓時冷汗直流，立刻轉過身來，一臉訕笑的說道。
　　“幫寧宴把關？就你？”
　　李茹一臉狐疑。
　　許平志連忙用一臉懇求的表情，望向他的好大侄許七安。
　　要是讓李茹知道他也想去教坊司的話。
　　今天他怕不是要被揍死了。
　　“對對對，嬸嬸，二叔剛剛就是這麼跟我說的。”
　　許七安附和道。
　　“行了，先吃飯吧。”
　　李茹仔細看了看兩人後，也沒有發現什麼端倪，便也沒有再這個事情上糾纏下去。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十四章 許新年：吾兄，有大儒之資！
     　　飯桌上。
　　“年兒，你有心事啊？怎麼一直低着頭，也不吃飯？”
　　李茹也注意到了許新年一副悶悶不樂的樣子，一直沒有動筷子，有些擔憂的問道。
　　“書院的一位長輩出仕，要去青州，明日所有學子都要去送行，贈詩，只是我還沒有寫出這送行詩。”.
　　許新年有些苦惱的說道。
　　“送行詩？”
　　蘇長青聞言，笑了笑。
　　“寫不出來就不寫唄。”
　　許平志啃着一個饅頭，一臉無所謂的說道。
　　“那位長輩是名滿天下的大儒，極善詩詞，若是能夠得到他的賞識，定是益處多多。”
　　許新年一臉苦惱，輕嘆了一口氣：“若當時我能夠結交這位文壇前輩，或許就能夠救你們出大牢，不至於求救無門了。”
　　許新年一直在思考着如何做出這首贈行詩。
　　但，思考了許久，還是沒有絲毫的頭緒。
　　“可惜了，二哥沒有詩才。”
　　許玲月皺了皺眉頭，有些遺憾的說道。
　　“哎，玲月你外祖父也是如此啊，只會寫文章，一點詩才都沒有，哈哈哈哈。”
　　許平志忍俊不禁的大笑了起來。
　　“你哈什麼哈，這跟我父親有什麼關係啊，是我父親的錯嗎？年兒能夠考上舉人，那都是我們李家的功勞，因爲他隨我。”
　　李茹有些不滿，先是指了指許新年後，又接着指了指許鈴音和許七安：“來來來，你再看看鈴音，至今尚未啓蒙。”
　　“噗嗤！”
　　許七安看着這一幕，正在口中咀嚼的饅頭，一下子就笑噴了出來。
　　“你笑什麼，你也一樣。”
　　李茹沒好氣的說道。
　　“不是，你兒子寫不出來詩，你怪我幹嘛呀？”
　　許七安有些不忿，他就在旁邊安安靜靜吃着瓜，怎麼還扯到他頭上來了。
　　“喲！嗓門不小啊？我說錯你了嗎？你要是讀書的料，你當年也不至於習武去。”
　　李茹站起身來，下意識的開始懟起了許七安。
　　“好了，都別吵了，不就是一首詩嘛。”
　　蘇長青出聲開口道，制止住了想要繼續互懟的李茹和許七安後，把目光投向了旁邊的許新年身上，“莫愁前路無知己，天下誰人不識君。”
　　“.....”
　　“辭舊，這首詩，你明日拿去用吧。”
　　得益於兩世爲人和雙全手的原因。
　　蘇長青對於前世的記憶，可謂是記得清清楚楚。
　　話音剛落，周圍一下子就安靜了下來。
　　許七安下意識的看向了蘇長青，眼神中彷彿是在問：大哥！你記憶力這麼變態的嗎？？你怕不是文科生吧？
　　蘇長青則是瞥了一眼許七安，給了一個微笑。
　　“莫愁前路無知己，天下誰人不識君！妙啊！太妙了！！好詩，簡直就是出神入化。”
　　許新年顫顫巍巍的站起身來，眼眶發紅，一臉駭然的看着蘇長青，感嘆起來：“吾兄蘇長青，有大儒之資！！”
　　“這詩，很好嗎？”
　　李茹有些疑惑的說道。
　　對於詩詞的好壞，她並沒有辦法辨別出來。
　　“好詩嗎？”
　　許平志下意識的看向了許玲月，詢問道。
　　“很有意境，不愧是大哥！居然能夠做出這麼有意境的詩出來。”
　　許玲月雙手撐在桌上，一雙美目異彩連連，輕聲說道。
　　饒是她也倍感意外自家大哥蘇長青，居然會做詩。
　　而且，所作出來的詩，還這麼的有意境。
　　“這弄了半天，咱們家讀書的種子，原來是恆之，早知道當初就應該送恆之去讀書，讓辭舊跟寧宴去習武了。”
　　許平志不由得感慨了起來。
　　“還是恆之厲害，不愧是我兒子。”
　　李茹一臉贊同的點了點頭，目不斜視的瞥了一眼對面的許七安，日常懟道：“寧宴，聽到了嗎？”
　　“不就是一首詩嗎？你們都聽好了。”
　　許七安站起身來，輕咳幾聲後，大腦開始飛速運轉，思索起前世的記憶，緩緩說道：“獨在異鄉爲異客，每逢佳節倍思親。”
　　“辭舊，我這首詩，你也拿去裝...拿去人前顯聖吧。”
　　許七安故作一本正經的擺擺手道。
　　除了蘇長青外，其他人都面露驚愕。
　　都有些驚訝許七安居然真的會作詩？
　　“妙啊！二哥的這首詩，雖然比大哥要遜色一籌，但也同樣是一首好詩。”
　　許新年在將這首詩，重新唸了一遍後，臉上露出了興奮之色，一臉敬佩的說道。
　　“寧宴居然也是讀書種子？可惜！可惜了呀！”
　　許平志在看到就連許新年也對這首詩這麼推崇後，有些懊惱的說道。
　　若是當初他沒有送許七安練武，而是去讀書。
　　說不定現在許七安就不會只是一介武夫，而是一個考取功名的讀書人了。
　　“誒，對了，二哥，這首詩的後三聯是什麼？”
　　許新年面露渴望和好奇的詢問道。
　　“額...我突然想到我還有些卷宗還沒有看，我先回屋了。”
　　許七安頓時卡殼了，搖了搖頭，一臉淡然的拿起一個饅頭和盛放着食物的碗筷，快步離開了這裏。
　　後三聯？
　　他哪知道後三聯是什麼？
　　他又不是過目不忘。
　　“二哥，我陪你看。”
　　許新年連忙追了出去。
　　蘇長青看着這一幕，笑了笑，一邊吃着飯，一邊和李茹幾人聊起了家常話。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十五章 囂張跋扈的周立！當街斬殺！
     　　翌日。
　　在院子裏，蘇長青和許平志等人正在閒聊着。
　　至於許新年，吃過早飯後，就早早離開了府邸，去往了雲鹿書院。
　　“恆之，你最近和平陽郡主，關係進展怎麼樣了？”
　　李茹試探性的問道.
　　李茹對於平陽郡主極爲的喜愛。
　　如果平陽郡主能夠和蘇長青在一起的話。
　　那麼也就代表着平陽郡主將會成爲她的兒媳。
　　此話一出。
　　除了還處於懵懂年紀的許鈴音，對此充耳不聞，繼續玩着木馬外。
　　不管是許平志還是許七安，全都擡頭看向了蘇長青，豎起了耳朵，一臉好奇。
　　他們也同樣很好奇蘇長青和平陽郡主之間的事情。
　　許玲月則是蹙了蹙秀眉，粉拳握緊，咬緊嘴脣，面露覆雜之色。
　　“還好，娘，關於，我和平陽的事情，你們就不要多問了，我自己會處理的。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　李茹和許平志聞言，互相對視一眼，臉上都帶着欣喜。
　　如果是之前，兩人還會對蘇長青和平陽郡主的事情有所擔憂。
　　畢竟，蘇長青雖然被外人譽爲“醫仙”。
　　許平志還是御刀衛的一名百戶。
　　但，他們家終究不是勳貴。
　　跟平陽郡主出身的譽王府，有着龐大的出身差距。
　　不過，現在在得知蘇長青不僅術武雙修，還已經是四品後。
　　兩人已經沒有這個憂慮了。
　　“行吧，你自己有主意就行。”
　　李茹沒有聽到她想要的答案後，雖然有些失望，但也沒有在這個問題上過多進行糾纏。
　　“爹，娘，今天天氣這麼好，要不一會兒你們帶我跟鈴音一起出去逛逛？。”
　　許玲月輕聲說道。
　　距離她們一家人一起出去遊玩，已經好幾個月了。
　　特別是最近這段時間以來，平陽郡主隔三差五的就來找她大哥蘇長青。
　　這也讓許玲月心中變得有些煩躁了起來。
　　“玲月，三天兩頭的你就往外跑，這家現在是容不下你了唄？”
　　李茹板着一張臉，雙手叉着腰，問道。
　　“哪有啊娘，我是在想着我們一家人都已經好幾個月沒有一起出去逛過了。”
　　許玲月淺淺一笑。
　　李茹看着許玲月這副樣子，溫柔的笑了笑，沒有再開口言語。
　　“玲月，我和寧宴帶你和鈴音出去吧。”
　　蘇長青站起身來，微微一笑道。
　　總是待在府邸裏練習通天籙，也不好。
　　剛好可以出門逛逛，散散心。
　　“大哥，我還要看卷宗，王捕頭不來，我都出不了門。”
　　許七安想都沒有想，直接拒絕，站起身來，就準備回屋。
　　開玩笑！
　　陪女人逛街？
　　這可是一個比看卷宗還要累人的事情啊！
　　“站住！又想關禁閉是不是？給我把鎖拿過來！！”
　　許平志大手一揮，大喊一聲。
　　“慢！二叔，我去！”
　　許七安見狀，立刻擡起手來，一口答應了下來。
　　比起繼續被關在屋子裏，一直批改衙門送過來的卷宗。
　　許七安寧願去陪女人逛街。
　　“撲哧！”
　　許玲月看着面前的這一幕，捂着小嘴輕笑了起來。
　　隨後，蘇長青帶着許玲月幾人，乘坐馬車，往着隔壁的鬧市駛去。
　　.....
　　鬧市街道里。
　　許玲月牽着許玲月，在一個個店鋪面前駐足停留，時不時也會購買一些物件。
　　蘇長青和許七安則是跟在了兩女身後。
　　就在這時，一名身穿錦衣的公子哥，帶着一衆家丁，從旁邊的拐角處走了出來，攔在了蘇長青一行人的面前。
　　這個身穿錦衣的公子哥，正是戶部侍郎之子，周立。
　　許玲月有些厭惡的看了一眼面前的周立，連忙帶着許鈴音，走到了蘇長青的身後。
　　“喲！想不到在這大街上，還能夠遇到你這等美人，看來本公子今天的運氣還真是好啊。”
　　周立雙眼帶着淫邪之色的看着面前容貌精緻的許玲月，當看到蘇長青那俊美的臉龐時，臉上出現了一抹嫉妒，指着蘇長青和許七安一臉不屑的擺擺手道：“你們兩個賤民，趕緊滾蛋！不然本公子等會兒就挑斷你們的腳筋手筋。”
　　“愚蠢的挑釁！周立，你想要找死，我成全你。”
　　蘇長青淡漠的說道。
　　蘇長青很清楚周立裝着一副紈絝子弟的樣子。
　　無非就是在故意進行挑釁，想要逼迫他和許七安主動出手。
　　“咯嘣！”
　　下一刻，蘇長青擡起手來，猛地向前虛握，先天一炁猛然爆發開來，籠罩在了周立的身體上。
　　周立整個人的身軀，在先天一炁的擠壓之下，直接被捏爆成了一團血霧，屍骨無存。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十六章 京城震動！各方勢力雲動！
     　　四周來往的百姓們，在看到周立這個公子哥突然變成了一團血霧後，發出了一道道驚呼聲，一臉驚恐的快速逃離了這裏。
　　“公子死...了？！我家公子乃是戶部侍郎之子周立，你怎敢殺他？！”
　　周立的所帶的那一衆家丁們，看到這一幕後，臉色變得蒼白無比，沒有一絲血色，又驚又懼的喊出了聲。
　　這些家丁們，基本上都是武夫，雖然品級不高，只達到了九品。
　　卻也能夠看得出來面前的蘇長青實力十分強大。
　　能夠輕而易舉的就把周立這個大活人，隔空擠壓成一團血霧，屍骨無存。
　　蘇長青至少也是一個六品的修煉者.
　　“戶部侍郎之子？”
　　許七安瞳孔猛地一縮，神情大變，不由得握緊拳頭，看向蘇長青，一臉憂愁的說道：“大哥，這下事情真的難辦了。”
　　哪怕他是一個穿越者，也知道戶部侍郎的含金量。
　　就連許七安也沒有想到，自家大哥蘇長青出手居然會這麼重。
　　直接就在這衆目睽睽之下，直接把周立給斬殺了。
　　哪怕這件事是周立主動進行挑事的。
　　但，周立的老子，當今的戶部侍郎，在得知這件事後。
　　必定會報復蘇長青和整個許家的。
　　畢竟，蘇長青都把人家的兒子給殺了。
　　即便是戶部侍郎背後的靠山爲了安撫下屬，也同樣會出手進行報復。
　　“對不起大哥，都怪我，若是今日我沒讓你們帶我和鈴音出府遊玩，也不會發生這種事情。”
　　許玲月小臉一白，也明白這件事的嚴重性，咬緊嘴脣，眼眶發紅，自責道。
　　“玲月，不用自責，就算沒有你，這個周立也同樣會主動過來找麻煩的。”
　　蘇長青搖了搖頭，伸出手來，摸了摸許玲月的腦袋，安慰道。
　　從周立剛剛出現，蘇長青就已經看出來他這是在故意找麻煩的了。
　　既然周立想要主動找死，那蘇長青就成全他。
　　就在這時，王捕頭帶着一衆衙役，急匆匆的跑了過來。
　　他之前原本帶人在附近進行巡邏。
　　在從附近的百姓那裏得知這裏發生命案，死的人還是戶部侍郎之子周立後，便立刻帶人趕了過來。
　　“通通帶走，送往刑部！”
　　當王捕頭看到地面上的那一灘血跡後，也從那一衆家丁口中瞭解到了這裏發生的事情了，眉頭緊皺，一臉嚴肅，擺擺手，示意身後的衙役將這些人帶走。
　　如果只是尋常的打架鬥毆，那還能夠送往衙門。
　　但，現在不僅牽扯到了命案。
　　而且，被殺的人，還是戶部尚書之子。
　　就只能夠送往刑部了。
　　“蘇公子，寧宴，許家妹子，你們是這個命案的當事人和證人，你們也得隨我們一起去往一趟刑部。”
　　王捕頭朝着蘇長青拱了拱手後，壓低着聲音，提醒道：“蘇公子，你認識的達官貴人多，還是請儘快去找人幫忙吧。”
　　這段時間，王捕頭經常送長樂縣衙門的卷宗到許府去給許七安批閱。
　　自然也認識蘇長青。
　　同時，他也很清楚，蘇長青被譽爲“醫仙”，所認識的高官和勳貴，必然不再少數。
　　只要這些人願意出手幫忙的話，這件事或許還有迴旋的餘地。
　　“我明白的，走吧。”
　　蘇長青微微額首。
　　蘇長青在斬殺周立之前，就已經做好了應對之策了。
　　“王捕頭，麻煩你現在速去我家，在我牀邊的櫃子裏面找一本藍皮書，送往司天監，找一位叫做諸采薇的姑娘，幫我捎一句話，若是想要知道書後面的內容，速來刑部救許七安和蘇長青。”
　　許七安一臉凝重的拉住王捕頭，沉聲道。
　　“好！”
　　王捕頭雖有些不明所以，但還是重重點了點頭，立刻轉身離去。
　　....
　　與此同時。
　　在蘇長青一行人前往刑部時。
　　周立這個戶部侍郎之子被人當街斬殺的消息。
　　也在極短的時間裏，傳遍了整個京城。
　　皇宮·東宮。
　　“速速備駕，我要即刻前往刑部。”
　　太子在收到消息後，臉上露出大喜之色。
　　太子本就有些苦惱要用什麼方法，去拉攏和交好蘇長青。
　　現如今蘇長青當街斬殺了周立，還被送往了刑部。
　　這正是他拉攏蘇長青的最好時機了。
　　至於這麼做，會得罪周顯平這個戶部侍郎？
　　相比較於蘇長青這個四品修煉者，一個戶部侍郎根本就不算什麼。
　　得罪了便得罪了。
　　“是！”
　　懷慶府。
　　一名心腹走進來後，一臉恭敬的向懷慶拱了拱手，把蘇長青當街斬殺周立的事情，一一彙報了出來。
　　“當街殺人，有些莽撞了。”
　　懷慶的一雙美眸中帶着一絲異色，拿着手中寫滿兩首詩的紙張，再次看了看後，又放了下來，輕輕搖了搖頭。
　　今天雲鹿書院的紫陽居士對外出仕，許新年年的那兩首送行詩。
　　也已經傳遍整個書院了。
　　懷慶同樣也在第一時間知道了這兩首詩。
　　就連她對蘇長青和許七安這兩兄弟的詩才，感到了頗爲敬佩。
　　“長公主，蘇長青不僅有着極高的醫術，能夠做到生死人肉白骨，本身的實力還不低，您或可藉助這個機會，救下他，將其招攬。”
　　這名心腹建議道。
　　“先去刑部看看吧。”
　　懷慶沉默片刻後，輕抿嘴脣，站起身來，向外走去。
　　對於是否要下場幫蘇長青。
　　懷慶準備先見一見蘇長青這個人，再做決定。
　　而且，懷慶也想知道，蘇長青想要怎麼解決這件事。
　　畢竟，這次的事情，鬧得實在是有些大了。
　　現如今周立這個戶部侍郎之子被殺的消息，恐怕已經傳遍整個京城了。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十七章 衆多勢力匯聚刑部！初見長公主懷慶！冷豔御姐！
     　　刑部。
　　蘇長青幾人在一衆衙役的帶領下，剛一踏入刑部衙門的大院內。
　　就看到了一衆刑部的官員，正站在前方。
　　在大院的四周，還有着一衆，身披鎧甲，腰佩刀刃的甲士。
　　爲首的刑部尚書孫靖忠，身穿緋服，他有着一張方正的國字臉，皺眉凝神時，透露着一股嚴肅。
　　在孫靖忠的右側邊，站着一名神情陰翳，臉色充斥着怒火，身穿青色官袍的男人。
　　正是周立的老子，戶部尚書周顯平。
　　周顯平在知道了他的兒子周立，被蘇長青當街斬殺，屍骨無存後。
　　就第一時間，帶人趕到了刑部這裏來.
　　“孫尚書，這個蘇長青，目無法紀，當街殺我兒周立，手段還極其殘忍，致使他如今屍骨無存，請速速將其擒拿，千刀萬剮！以證效尤！！”
　　周顯平面無表情的看着對面的蘇長青和許七安，撇過頭來，看向了孫靖宗，沉聲說道：“還有這個許七安，應當就是他的同謀，理應流放！”
　　如果可以的話，周顯平也想要親自手刃蘇長青這個殺害他兒子的仇人。
　　同時，周顯平也沒有忘記他的真正目的。
　　那就是用盡一切手段，將許七安流放，帶出京城。
　　“周侍郎，這裏是我刑部，不是你們禮部，我刑部做事，自有法規，本官讓你在這裏旁觀，已然是看在你剛痛失愛子的份上進行破例了。”
　　孫靖忠瞥了一眼周顯平，沉聲道。
　　周顯平沒有出言反駁和言語，只是回過頭來，冷冷的看着蘇長青。
　　“太子殿下到！”
　　“懷慶公主到！”
　　“平陽郡主到！”
　　而就在這時，外面傳來了一道道高喊聲和馬車停靠的聲音。
　　穿着一襲月白色宮裙的懷慶和白色蟒袍的太子以及穿着一襲粉白色長裙的平陽郡主，走了進來。
　　在三人的身後，還有着一衆侍衛和侍女。
　　“太子殿下，長公主，平陽郡主！”
　　大院內以孫靖忠和周顯平爲首的一衆刑部官員跟禮部官員，紛紛行禮道。
　　同時，衆人都很好奇，太子和懷慶這個長公主以及平陽郡主，怎麼會突然來到刑部？
　　難不成是爲了蘇長青？
　　懷慶微微額首後，看了看周圍人一眼，隨即把目光投放在了蘇長青的身上，看着他那俊美的臉龐，美眸閃過了一抹驚豔。
　　雖然懷慶從未見過蘇長青，但卻也知道蘇長青外貌俊美無雙，不似凡人。
　　今日一見，果真如此。
　　懷慶從小到大，見過的人，數不勝數。
　　可卻從未有男子，能夠在相貌上比得上蘇長青的。
　　“大哥居然還認識太子和長公主？！”
　　許七安瞪大了眼睛，一臉震撼。
　　平陽郡主會過來這裏，許七安絲毫不意外。
　　畢竟，許七安能夠看得出來，平陽郡主大概是看上自家大哥了。
　　但，他完全沒有想到，自家大哥居然能夠喊來太子和長公主過來幫忙。
　　至於他爲什麼會這麼認爲？
　　這不都明擺着的嗎？
　　在場的所有人都能夠看得出來蘇長青和太子的關係十分要好。
　　許玲月和許鈴音也是面露訝然之色。
　　“諸位免禮。”
　　太子擺擺手後，快步走到了蘇長青的身旁，語氣溫和的問道：“恆之，這裏可有人爲難你？若是有，可說與我聽，我自會全力幫你。”
　　太子說話間，環視着周圍的一衆官員。
　　在場的所有人都能夠看得出來，太子這是在爲蘇長青站臺。
　　“沒事，我也只是剛到這裏。”
　　蘇長青搖了搖頭，開始打量起對面的長公主懷慶。
　　只見懷慶的皮膚白皙，容顏絕美且冷豔，穿着一襲月光色的宮裙，完美的凸顯出來了她那曼妙的身材曲線。
　　特別是懷慶那有容乃大的地方，以蘇長青的目測，更是比起臨安和平陽郡主大了許多。
　　再搭配着懷慶身上那股清冷且高貴優雅的氣質。
　　活脫脫的就是一個冷豔御姐。
　　這完美的get到了蘇長青的審美了。
　　只不過，蘇長青有些疑惑懷慶爲什麼會來到這裏？
　　對於太子的到來，蘇長青倒是沒有絲毫意外。
　　畢竟，太子本就想要拉攏和交好他。
　　但，他和懷慶從來就沒有見過面，也沒有任何交集。
　　懷慶怎麼也會來到這裏？
　　突然，一名身穿藍袍的老者和一名身穿灰袍的老者，一前一後的出現在了大院內。
　　這兩人，赫然就是雲鹿書院的大儒，張慎和李慕白。
　　孫靖忠在看清楚這兩人的樣貌後，心頭不由得一震，眉頭緊皺。
　　還不等這兩位大儒開口說話，一羣白衣飄飄，頭戴白色斗笠的司天監弟子，就從外面快步往着這裏走了過來。
　　爲首之人，是一名胸口繡着丹爐，體型胖乎乎，有着濃厚黑眼圈的男人。
　　正是監正座下的四弟子，宋卿。
　　“監正座下四弟子宋卿，見過尚書大人。”
　　宋卿行禮拱手，淡淡的說道。
　　孫靖忠看着這接二連三到來的人，皺緊眉頭，只感覺到了頭皮發麻。
　　先是太子和長公主以及平陽郡主。
　　緊隨其後的又是雲鹿書院的兩位大儒。
　　現在就連司天監的術士也來了。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十八章 高品修煉者！不可辱！刑部人前顯聖！
     　　不僅僅只是周圍的官員們被這個陣仗給震撼到了。
　　哪怕是太子和懷慶，也同樣面露些許驚訝和詫異。
　　看司天監的術士和雲鹿書院的兩位大儒的這個架勢。
　　似乎也是爲了蘇長青的事情而來到刑部的。
　　“純靖兄，謹言兄，還有着這位宋卿術士，不知你們來我刑部，所爲何事啊？”
　　孫靖宗看向了三人，作揖後，問道。
　　“今日刑部抓了我兩名弟子，叫蘇長青和許七安，勞煩孫尚書放人。”
　　張慎拱了拱手，沉聲道。
　　“尚書大人，我們來此，也是這個目的。”
　　宋卿一臉淡然的說道.
　　又是爲了蘇長青？
　　如果只是一些小事，沒有涉及到人命的話。
　　孫靖忠倒是也能夠看在雲鹿書院和司天監以及太子等人的面子上，行一下方便之門，放過蘇長青和許七安兩人。
　　但，蘇長青所做出來的事情，太過於惡劣了。
　　當街殺人。
　　殺的人，還是周顯平這個戶部侍郎的兒子。
　　若是沒有合理的原因，他也不好放人。
　　“幾位，蘇長青當街殺害周立，在未查清楚緣由之前，放不了。”
　　孫靖宗緊皺眉頭，搖了搖頭，拒絕後，又看向了蘇長青，沉聲問道：“蘇長青，你爲何要殺死周立？”
　　張慎和李慕白，點了點頭，也沒有再繼續開口說話。
　　從許新年那裏他們兩個也已經瞭解到了，這件事是周立這個戶部侍郎之子主動挑事尋找麻煩的。
　　但，蘇長青出手，確實是重了一些。
　　如果蘇長青僅僅只是打傷了周立，沒有殺死。
　　那麼，他們兩人倒是可以直接帶蘇長青和許七安離開刑部。
　　宋卿感到了十分的煩躁，他現在迫切的想要知道藍皮書後面的內容。
　　“因爲周立挑釁我，還企圖想要殺我，我殺了他，有何不可？”
　　蘇長青神情淡然，道。
　　此話一出。
　　懷慶等人，都面露詫異之色的望向了蘇長青。
　　衆人也都或多或少，知道周立這個紈絝子弟是一個什麼性格。
　　從這件事上來看，蘇長青確實是沒有任何過錯的地方。
　　畢竟，周立都要殺蘇長青了。
　　難道還不允許蘇長青反抗不成？
　　“蘇長青，既然你能夠輕易殺死周立，爲何不擒拿他，送往衙門？”
　　孫靖宗皺了皺眉頭，一臉嚴肅的問道。
　　“不錯，蘇長青，你既無官身，也無爵位，憑什麼殺死我兒？就算我兒有錯，也理應交由衙門審判。”
　　周顯平一臉怒氣的呵斥起來，開始給蘇長青扣起了高帽子：“你簡直就是目無法紀，不把我大奉律法放在眼裏。”
　　只要死死抓住蘇長青無官無職，又無爵位這一點，就夠了。
　　“你問我憑什麼殺他對嗎？”
　　蘇長青嗤笑一聲，整個人凌空而起，站立位於地面數十米的天空中，俯瞰着下方衆人，淡淡說道：“我來告訴你，因爲我是四品武夫兼四品陣師！”
　　“一個螻蟻，居然敢挑釁我，那他就該死！”
　　“高品，不可辱也！！”
　　說話間，蘇長青也爆發出來了體內的先天一炁。
　　渾厚且沉重的氣勢，向着四周席捲而去。
　　以蘇長青爲中心範圍的數百米內所有云朵，硬生生的被震散開來。
　　與此同時，蘇長青擡起手來，伸出泛着藍色光芒的手指，快速凌空畫符。
　　“五重雷符！”
　　下一刻，從這道藍色符咒面前，憑空出現了五道直徑數十米長的藍色雷電。
　　“轟隆隆！”
　　周圍也出現了一道道雷鳴般的轟鳴聲。
　　這一道道藍色的雷電，向着四周席捲而去，發出了一道道“噼裏啪啦”的巨大聲響。
　　以蘇長青爲中心範圍的千米內天空，遍佈雷電。
　　當衆人看到蘇長青凌空而起和半空中的驚人一幕後，頓時神情大變，瞳孔猛地一縮，一臉駭然。
　　御空飛行！！
　　隨意操控雷電！！
　　不論是哪個修煉體系，想要進行御空飛行，最少也要達到四品。
　　更別說蘇長青還能夠駕馭雷電這種自然之力！
　　衆人萬萬沒有想到，蘇長青不僅是四品？！
　　而且，還是術武雙修兩大體系都達到了四品修爲！！
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第十九章 一家人就要整整齊齊！兩位大儒爭相收徒！
     　　這個世界，雖然是處於封建王朝。
　　但同樣也是高武世界.
　　一切都講究實力。
　　就如同監正這位一品天命師。
　　即便是元景帝也要對其禮讓三分。
　　以蘇長青這不足雙十的年紀，就已經達到了四品修爲。
　　假以時日，必定能夠突破到象徵三品的超凡領域。
　　大奉的律法雖然沒有明確寫明，高品修煉者在被人挑釁後，可以殺人。
　　但，這種事情，其實都是潛規則。
　　只要高品修煉者殺的人，不是什麼皇親國戚。
　　亦或者是開國元勳等勳貴，那都只是小事一樁而已。
　　“難怪太子和長公主這些人，會這麼看重這個蘇長青，原來他是四品！”
　　孫靖宗那嚴肅的臉上，也是帶着深深的震撼之色，不由得倒吸了一口涼氣，感慨一聲。
　　剛剛他就在奇怪了，爲什麼太子和懷慶等人會爲了蘇長青齊聚刑部。
　　起初孫靖忠還以爲，這是因爲蘇長青那一手能夠生死人，肉白骨的醫術。
　　蘇長青這位“醫仙”，孫靖忠同樣也有所耳聞。
　　站在其身旁的周顯平，面色變得蒼白無比，沒有一絲血色。
　　周顯平知道，他是絕對不可能找蘇長青報殺子之仇了。
　　不僅如此，恐怕就連他自己也很有可能會身死道消。
　　太子擡起頭來，望着站立在半空中的蘇長青，一臉大喜，握緊了拳頭。
　　太子原本還以爲蘇長青只是單一體系的四品。
　　卻怎麼也沒有想到，蘇長青居然會是四品武夫兼四品陣師。
　　此時此刻，太子也有些慶幸他做出的決定了。
　　相比較於得罪周顯平這個戶部侍郎。
　　蘇長青這個人才，才更加重要。
　　這也讓他的心底裏，愈加的重視起蘇長青了。
　　“他居然是四品？還是術武雙修？”
　　懷慶那一雙如秋水一般的眸子，罕見的出現了一抹駭然，
　　饒是懷慶也沒有想到蘇長青的修爲居然能夠達到這種程度。
　　不僅是四品，還是術武雙修。
　　就算是她自己，如今也只是一個六品武夫罷了。
　　不過，懷慶對外展露的修爲，也就只是九品武夫煉精境。
　　“四品陣師？居然會有司天監之外的術士達到了楊師兄的修爲？”
　　宋卿也是一臉驚愕的看着天空中的這一幕。
　　雖然大部分術士都隸屬於他們司天監。
　　但，仍然還是有一小部分術士，沒有選擇加入司天監。
　　而這些司天監之外的術士，大多修爲都不會太高，能夠有個八九品就已經很不錯了。
　　這是因爲他們術士的修煉體系，需要用到氣運。
　　因此，宋卿也有些奇怪和疑惑，蘇長青這個在外的術士，是怎麼修煉到四品陣師這個地步的？
　　對於蘇長青是否爲四品陣師，宋卿倒是不懷疑。
　　蘇長青剛剛確實是駕馭了雷電這種自然之力。
　　哪怕是在這裏遠遠觀望，宋卿也能夠感受到那恐怖的力量。
　　雖然蘇長青用的術法和他們司天監有所不同。
　　但宋卿也只是把這個歸咎於蘇長青是一個在野的術士，沒有經過什麼系統性的培訓。
　　“孫尚書，如何？還要給我治罪嗎？”
　　這時，蘇長青從天空中，降落了下來後，淡淡的問道。
　　“周立挑釁，意圖擊殺蘇長青，蘇長青將其反殺，屬於正當防衛，無罪！”
　　孫靖宗沉吟片刻後，擺擺手道：“你可以離開了。”
　　話罷，孫靖忠向太子幾人作揖後，拂了拂衣袖，帶着一衆刑部官員，轉身離去。
　　周顯平見狀也沒有再說什麼，帶着身後的幾名禮部官員，同樣大步離開了刑部。
　　蘇長青淡漠瞥了周顯平一眼，並沒說話。
　　在他眼裏，周顯平只是一個將死之人而已。
　　根本就不需要浪費口舌。
　　等周顯平被罷官流放後，就是他的死期。
　　蘇長青做爲一個好人。
　　十分樂意，送周顯平先去見他的兒子。
　　畢竟，一家人，就是要整整齊齊的嘛。
　　“太子殿下，我先走了。”
　　懷慶朝太子點了點頭後，便帶着一衆侍女，轉身走出了刑部。
　　“恆之，我也先走了。”
　　平陽郡主欠身行了一個禮後，嫣然一笑道。
　　“好。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　“恆之，既然你這裏的事情已經解決了，那我也就先回宮了。”
　　太子一臉溫和的給蘇長青打了一個招呼後，也跟着離開了。
　　“太子殿下慢走。”
　　蘇長青淡笑道。
　　“你就是恆之吧？我是辭舊的師長，雲鹿書院的長老，張慎，百聞不如一見，你確實如辭舊所說的那樣，不似凡人哪！”
　　張慎笑容溫和的上下打量起來蘇長青後，一臉親切，感慨一聲：“莫愁前路無知己，天下誰人不識君，恆之，你這首詩，寫得真是妙啊。”
　　“你有如此之詩才，可有興趣來我雲鹿書院，進修儒道？”
　　“若是你願意，可拜入老夫門下。”
　　李慕白不屑的看了一眼張慎後，先一臉笑意的自誇一番後，又接着邀請道：“少聽他的，恆之，我跟你說，我在儒道的造詣，可比張慎老傢伙厲害多了，你還是拜入我門下吧。”
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十章 儒道的致命缺陷！宋卿的好奇和約定！
     　　“對於雲鹿書院的大名，我早有所聞，只不過我目前的修煉正處於瓶頸之中，正在思索如何突破到三品，無法把心思放到其他地方，兩位大儒的好意，恆之心領了。”
　　蘇長青微微一笑，婉拒了李慕白和張慎。
　　“處於瓶頸？突破三品？！”.
　　張慎和李慕白聞言，互相對視一眼，都能夠看得到對方臉上的驚駭之色。
　　“恆之，剛剛是老夫二人冒昧了，相比較於讓你重新開始學習儒道，或許術士和武夫，更加適合你。”
　　張慎被拒絕後，倒也沒有生氣，只是苦笑一聲，臉上滿是惋惜之色，停頓片刻後，接着補充道：“不過，若是你以後有閒暇時間，可來雲鹿書院與我等談論詩詞。”
　　畢竟，蘇長青本就是已經四品修爲，且還術武雙修。
　　如今更是準備突破三品。
　　他總不可能讓蘇長青捨棄掉現在的大好前途，轉投儒道吧？
　　“沒問題，等恆之去雲鹿書院拜訪兩位師長時，還請兩位師長不吝賜教。”
　　蘇長青淡然一笑，一口便答應了下來。
　　張慎和李慕白的臉上也都露出來了一抹笑容。
　　雖然蘇長青沒有答應加入他們雲鹿書院。
　　但，來日方長嘛。
　　“寧宴，你有如此詩才，怎麼就做了一個衙役了呢，你可願意來我雲鹿書院，學習儒道？”
　　李慕白把目光看向了許七安，一臉惋惜的說道。
　　雖然許七安所作出來的詩，比蘇長青要差上一些。
　　但，也同樣是一個不可多得的詩才。
　　他李慕白，纔不是饞許七安所作的詩詞。
　　他只是不希望許七安這個詩才，就此埋沒而已。
　　“恰好可以拜入老夫門下，與辭舊作伴。”
　　張慎一臉笑意的補充道。
　　“多謝兩位老師擡愛，寧宴一心向學，就卻之不恭了，等過幾日醞釀出來幾首好詩，再去雲鹿書院拜訪兩位老師。”
　　許七安有些驚愕，但立刻就反應過來了，開始順杆子往上爬，拱了拱手，親切的稱呼起兩人爲老師。
　　面前的這兩位，可是雲鹿書院的大儒。
　　能夠被稱爲大儒，品級絕不會低。
　　這送上門的大腿，他怎麼可能會就這麼放過。
　　“甚好！那我二人，可就在雲鹿書院等你了。”
　　張慎滿意的點了點頭後，向前踏出一步，直接消失在了原地：“老夫一步三十丈。”
　　“這個老匹夫。”
　　李慕白看到這一幕後，冷哼一聲，同樣不甘示弱，手裏拿出一張紙，憑空自燃起來，轉頭看了一眼許七安，沉聲道：“老夫不屬於此地，屬於城門口。”
　　話音落下，李慕白的身影突兀消失。
　　這驚人的一幕，讓一旁的許七安和看得目瞪口呆。
　　“大哥，這兩位大儒是什麼境界啊？怎麼還能夠瞬間移動？”
　　許七安回過神來後，看向面前的蘇長青，一臉興奮的問道。
　　既然他已經拜了這兩位大儒爲老師。
　　以後他是不是也能夠學到這個絕技？
　　一想到這裏，他就感到了興奮無比。
　　“他們都是儒道四品君子境，能夠在一定程度上做到言出法隨。”
　　蘇長青一眼就看出來許七安在想什麼了，解釋道：“不過，我勸你不要學儒道，儒道有一個致命缺陷，那就是壽命和普通人沒有區別，即使是儒家的聖人，享年也才八十二歲。”
　　“其他修煉體系，例如武夫，術士等，晉升到三品後，自身的壽命都會增長到數百年。”
　　儒道雖然有着種種奇特能力。
　　但，不管是幾品，壽命都不會增加。
　　即使是超品，壽命和普通人也沒有任何區別。
　　“不能延壽嗎？”
　　許七安聞言，有些失望，同時又有些激動和興奮，咂舌不已，倒吸了一口涼氣，一臉駭然：“三品就能夠活數百年？！”
　　晉升到三品後，就能夠活數百年。
　　要是二品，乃至於一品呢？
　　又能夠活多久年呢？
　　此時此刻，許七安已經在心中下定了決心。
　　他一定要晉升三品武夫。
　　“許七安，這本書你寫的？快跟我下煉製假稅銀的步驟三到底是什麼？”
　　這時，宋卿快步走了過來，先是一臉好奇的看了一眼蘇長青這個四品陣師，隨即又把目光看向了許七安，從懷裏拿出一本藍皮書問道。
　　宋卿之所以這麼着急忙慌的帶人趕到刑部，就是爲了想要從許七安的口中獲得這本藍皮書的後續內容。
　　只不過讓他感到意外的是，蘇長青不僅是他們司天監之外的術士，還晉升到了四品陣師。
　　這也讓宋卿心底裏不由得好奇起來，他的老師，爲什麼沒有收蘇長青做徒弟。
　　“這位師兄，這本書正是我寫的，不過這裏並不是聊事的地方，而且，我還要先帶我兩個妹子回府，這樣吧，待到明日，我親自前往司天監，再將煉製假稅銀的步驟跟你好好講解一番，可好？”
　　許七安點點頭後，笑着指了指旁邊的許玲月和許鈴音。
　　“也行，那你明日可一定要來司天監。”
　　宋卿微微額首後，並沒有拒絕，帶着一衆術士離開了這裏。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十一章 名聲大噪！來自魏淵的關注！監正的困惑，看不到蘇長青的未來！
     　　“簽到任務：一天內前往觀星樓簽到一小時。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　“觀星樓？”.
　　蘇長青有些訝然。
　　觀星樓是大奉京城最高的建築物。
　　也是司天監術士們的大本營。
　　監正這個一品術士，天道化身，更是坐鎮在觀星樓之中。
　　以蘇長青現在暴露在外的術士身份，想要進入司天監中，並不困難。
　　這個新觸發的簽到任務，倒是很容易完成。
　　通天籙的熟練度，已經達到了47%了。
　　只要完成了這個簽到任務後，蘇長青就能夠把通天籙從小成提升到大成階段。
　　到時候蘇長青的實力，也能夠得到不小的提升。
　　至於前往司天監會不會引來監正的注意？
　　蘇長青雖然不知道他這個穿越者的身份有沒有被監正給發現。
　　但，自從一年多前，他用雙全手那能夠生死人，肉白骨的恐怖治療能力揚名後。
　　監正恐怕早就已經注意到他了。
　　既然直到現在，監正也沒有來找他。
　　那就只有兩種可能性。
　　要麼監正沒有發現他穿越者的身份。
　　要麼是監正發現了，但不在意這件事。
　　“寧宴，玲月，我們也走吧。”
　　蘇長青也沒有再繼續在這個問題上糾結下去，朝許七安幾人招了招手後，徑直走出了刑部。
　　與此同時。
　　有關蘇長青這位年齡不足雙十之數的“醫仙”，不僅術武雙修，還有着四品修爲的驚人消息。
　　也在極短的時間裏，傳遍了整個大奉京城。
　　一時之間，蘇長青的名聲大漲！
　　....
　　打更人衙門·浩氣樓。
　　“不僅有着一手能夠生死人，肉白骨的醫術，還有着四品修爲，術武雙修，這個蘇長青，很不錯！”
　　“或許再過幾年，我大奉便能夠再出一位三品武夫。”
　　一名身穿一襲青衣，儒雅清俊，面容白淨無須的中年男人，看完手中的消息後，拿起茶杯，喝了一口後，雙眼閃過了一絲精芒，稱讚道。
　　他正是大奉軍神，打更人的領袖，掌控都察院的魏淵。
　　早在一年多前，蘇長青開設醫館，對外展現出來他那一手能夠生死人，肉白骨。
　　讓殘缺之人，重新恢復斷肢的醫術後。
　　就已經引起了魏淵和打更人的注意了。
　　魏淵也曾派人去調查過蘇長青。
　　但，得到的有用信息卻是寥寥無幾。
　　唯一有所收穫的便是，蘇長青治療過的那些七品以上武夫，在治療好後，全部都被蘇長青收爲手下了。
　　具體原因，直到現在，魏淵也沒能夠調查出來。
　　魏淵猜測，或許是蘇長青用了某種手段，控制住了這些人。
　　至於蘇長青這麼做的目的到底是什麼。
　　魏淵同樣不清楚。
　　不過，只要蘇長青不做出危害大奉的事情。
　　魏淵也不會去過多追究蘇長青的目的。
　　“義父，蘇長青目前暫無擔任官職，我們是否要邀請他加入打更人？”
　　楊硯見到魏淵對蘇長青的評價這麼高後，倒也沒有太意外，沉聲問道。
　　哪怕是他這個四品武夫，魏淵對他的評價也只是在十年內有望晉升三品罷了。
　　而蘇長青卻能夠受到魏淵如此評價。
　　不過，楊硯也不得不承認，蘇長青確實是比他更加優秀。
　　當年，在楊硯處於蘇長青這個年紀的時候，也才僅僅只是一個六品武夫罷了。
　　“先靜觀其變吧，楊硯，你別忘了，蘇長青除了是一位四品武夫外，還是四品術士。”
　　魏淵搖了搖頭，意有所指的說道。
　　蘇長青做爲一名司天監之外的術士，居然能夠修煉到四品陣師。
　　這倒是讓魏淵感到了頗爲驚奇。
　　畢竟，術士的修煉，是需要依靠人間氣運的。
　　有監正這個一品術士，坐鎮在大奉京城內。
　　蘇長青是通過什麼方法晉升到四品術士的？
　　難不成是監正做了什麼？
　　亦或者是其他原因？
　　“義父，您的意思是蘇長青可能是監正暗中教導的？可如果真是這樣，監正爲何不把他帶入司天監？”
　　楊硯有些詫異的問道。
　　“我也不知。”
　　魏淵站起身來，輕輕搖頭，轉過身去，揹負着雙手，銳利的雙目，望向了遠處的司天監觀星樓。
　　....
　　司天監·觀星樓·八卦臺。
　　白衣、白髮、白鬍子的監正坐在一個案桌面前，手裏捏着一杯酒，輕抿一口後，望向東南方向的一處位置，目光深邃，臉上帶着一抹困惑。
　　監正口中的他，指的便是蘇長青。
　　早在蘇長青一年多前使用雙全手幫他人治療後。
　　就已經引起了身爲天道化身的監正關注了。
　　監正也曾多次試圖探究和推衍蘇長青這個人和有關他的未來。
　　卻完全看不到任何信息。
　　有關蘇長青的任何信息，彷彿都被一層迷霧給籠罩住了一般。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十二章 大奉三大吃貨！大眼萌妹褚采薇！
     　　“師父。”
　　監正的身後傳來了一道乖巧的聲音。
　　來的人，赫然就是他的六弟子，七品術士褚采薇。
　　“采薇來了？”
　　監正頭也不回，右手依舊捻着酒杯，擺出了一副優哉遊哉的姿態.
　　“師父，那個蘇長青當真和楊師兄一樣是四品術士嗎？”
　　褚采薇半蹲在監正身後，一臉乖巧的爲其一邊按着肩膀，一邊眨巴着一雙水汪汪的大眼睛，好奇的問道。
　　先前褚采薇剛回到司天監後，就從她的師兄宋卿那裏得知了今天在刑部衙門裏所發生的事情了。
　　這讓剛知道這個消息的褚采薇，有些不太相信這件事是真的。
　　畢竟，整個司天監裏，也就只有她的三師兄楊千幻是一位四品術士。
　　“爲師不知。”
　　監正搖了搖頭，捻着手中的酒杯，一口喝下後，隨手拿起旁邊的酒壺，倒入酒杯中。
　　“這世上還有師父不知道的東西呢？”
　　褚采薇聞言，立刻停止了手中的動作，雙手叉腰，表示不忿，那精緻的鵝蛋臉上滿是詫異和不信。
　　“那太多太多了。”
　　監正苦笑一聲，站起身來，捻着酒杯，向前走出幾步後，望向下方，雙眼閃爍。
　　“師父，你明明知道卻不說，還和我故弄玄虛，實在可惡。”
　　褚采薇先是有些不忿，停頓片刻後，又快步走到了監正的身邊，嫣然一笑，好奇地問道：“那，師父，以您的修爲，縱觀古今，預知未來，無所不能，您一定知道那蘇長青的術士本領是誰傳授的吧？”
　　畢竟，蘇長青能夠成爲一名術士。
　　肯定是有人教導他的。
　　總不可能蘇長青的那一身本領，都是生而知之，與生俱來的吧？
　　褚采薇的心裏剛一冒出這個驚悚的念頭後，又連忙搖了搖頭，排除了這種可能性。
　　這個世間怎麼可能會有生而知之的人存在。
　　“這個嘛...以後你便會知道了。”
　　監正雙眸閃過了一絲精芒，神祕一笑，沒有再言語。
　　褚采薇見到自家老師絲毫沒有爲她解答的意思後，精緻的俏臉頓時變得氣鼓鼓起來了。
　　...
　　傍晚。
　　許府·內堂。
　　蘇長青幾人從刑部衙門離開後，便帶着徐玲月和徐玲音一路走走逛逛，直到傍晚時分纔回府。
　　飯桌上。
　　一家人其樂融融的吃着飯菜。
　　跟原著有所不同的是，許平志並沒有當街攔路，也沒有被胖揍一頓關押大牢。
　　“恆之，你今日當街殺了那個周立，可是把戶部侍郎周顯平給得罪慘了，以後他恐怕會對你多加針對，你切記要多加小心了。”
　　跟飯桌上的其他人有所不同的是，許平志手捧着飯碗，眉頭緊皺，沉聲說道。
　　畢竟，周立可是戶部侍郎周顯平的獨子。
　　蘇長青把人家的獨子都給殺了。
　　殺子之仇，可謂是不共戴天了。
　　此話一出。
　　李茹等人也都停止了手中的動作，面露些許擔憂之色的看向了蘇長青。
　　“恆之，你爹說得不錯，娘知道你有着四品修爲，但那個周顯平卻也是正四品官員，正所謂明槍易躲暗箭難防，你以後可千萬要小心謹慎一些了。”
　　李茹一臉關切的提醒道。
　　“爹，娘，你們放心好了，周顯平已經蹦躂不了多久了。”
　　蘇長青能夠感受兩人對他的關心，淡笑道。
　　周顯平雖然是正四品官員，但卻只是一個小角色而已。
　　蘇長青從來就沒有把他給放在眼裏。
　　“蹦躂不了多久？恆之，難不成你想要暗中殺了周顯平？這種事情，可萬萬不能做啊！我們大奉一品術士監正大人如今可就坐鎮在京城中。”
　　許平志聞言，遲疑片刻後，彷彿想到了什麼一般，神情微變，連忙開口勸說道。
　　許平志很清楚，以蘇長青術武雙修，四品修爲，想要暗中殺死周顯平的話，也並不是件什麼難事。
　　但，監正這個一品術士，可就坐鎮在京城裏呢。
　　只要蘇長青敢暗殺周顯平的話。
　　許平志可不認爲監正這位一品術士發現不了。
　　“恆之，你爹說得沒錯，殺官可是重罪，而且那個周顯平還是一位四品官員，你可萬萬不能意氣用事啊。”
　　李茹也是面露擔憂之色，苦口婆心的勸說道。
　　除了還處於懵懂無知的許鈴音外，許玲月和許七安也都紛紛開口勸說了起來。
　　“爹，娘，你們想到哪裏去了，我還不至於做出這麼極端的事情。”
　　蘇長青苦笑一聲，搖了搖頭。
　　周顯平這個戶部侍郎早就已經被打更人盯上了。
　　只要周顯平被罷官了。
　　就是他的死期。
　　根本就不需要蘇長青過多幹涉。
　　“你心中有數便好。”
　　許平志認真的看了看蘇長青的神情後，心裏也鬆了一口氣，點了點頭。
　　剛剛他也已經從許七安幾人那裏瞭解到了。
　　今日在刑部衙門中，不僅平陽郡主過來幫忙開口求情了。
　　就連太子和長公主以及雲鹿書院的兩位大儒也親自過來了。
　　有着這麼多層關係在。
　　周顯平雖然是四品官員。
　　但跟蘇長青這個術武雙修，且修爲還達到四品的人相比。
　　二者之間孰輕孰重，許平志這個官場上的老油條可謂是一清二楚。
　　剛剛他也只是擔心蘇長青年紀太輕，會意氣用事。
　　現在看來，蘇長青遠比他想象中的還要穩重。
　　“老爺，夫人，外面來了一位名爲諸采薇的司天監術士，想要見大公子和二公子。”
　　就在這時，一名侍女快步走了進來後，欠身行了一禮後，一臉恭敬的說道。
　　“諸采薇要見我？”
　　蘇長青有些訝然。
　　蘇長青對於諸采薇這個大眼萌妹可一點都不陌生。
　　大奉有着三大吃貨。
　　褚采薇和麗娜以及鈴音大帝。
　　褚采薇來找許七安倒是沒讓他感到意外。
　　無非是爲了破獲稅銀案的事情罷了。
　　但，諸采薇見他又是爲了什麼事情？
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十三章 諸采薇的來意和目的！前往司天監！
     　　“恆之，司天監的術士大晚上的過來找你和寧宴，莫不是爲了今日之事？可這件事不是已經解決了嗎？”
　　許平志微微皺眉，一臉困惑。
　　刑部都已經做出了判決。
　　司天監的人怎麼還會過來？
　　“應該不是，不管這位褚姑娘來找我和寧宴是爲了什麼事情，等見面後就知道了。”
　　蘇長青搖了搖頭，淡笑道。
　　“也對，畢竟來人的是司天監的人，那你們快過去吧，可別讓人家久等了。”.
　　許平志點了點頭後，道。
　　隨後，蘇長青站起身來，向着外面走去。
　　“二叔，那我和大哥就先過去了。”
　　許七安給許平志等人打了個招呼後，也快步跟了過去。
　　不一會兒的功夫。
　　蘇長青和許七安在侍女的帶領下，就來到了許府大門處。
　　蘇長青擡頭看去，就看到了大門上的屋檐上，有着一名穿着一襲黃裙的女子，雙手各自拿着一個梨子，正小口吃着。
　　她有着一張精緻的鵝蛋臉，眉目如畫，膚如凝脂，身材凹凸有致，腰間還掛了個鹿皮小包，穿着一雙繡雲紋的小巧靴子，在屋檐上一蕩一蕩的。
　　一雙水汪汪的大眼睛，黑白分明，清澈如水。
　　雖然在身材方面，比不上平陽郡主那有容乃大。
　　但，在容貌上，兩人卻也是不分上下，各有千秋。
　　不愧是大眼萌妹。
　　蘇長青在上下打量了一番褚采薇後，暗道。
　　與此同時，屋檐上正在吃着梨子的褚采薇，也發現了兩人的到來了。
　　褚采薇轉過身來，瞥了一眼許七安後，把目光落在了蘇長青的身上，當看到那張俊美無比的臉時，雙眼也不免閃過了一抹驚豔之色。
　　在來之前褚采薇之前就已經聽聞過蘇長青外貌俊美無雙了。
　　原本她還以爲這只是世人誇大其詞了。
　　就算長得再俊美，又能夠俊美到哪裏去？
　　但，當褚采薇真的見到蘇長青的臉龐後。
　　她才明白，傳言果然不虛的。
　　“又是個只看顏值不看才華的人！唉！”
　　許七安看着褚采薇這副直勾勾盯着他大哥的模樣後，立刻明白是怎麼回事了，有些酸溜溜的說道。
　　這個世界對於顏值高的人，實在是太優待了。
　　“我們過去吧。”
　　蘇長青微微一笑，身影一閃，出現在了大門上的屋檐。
　　許七安也身影一動，一躍而上，落在了蘇長青的身旁。
　　“采薇姑娘你這麼看着我，莫非是我臉上有什麼不妥之處嗎？”
　　蘇長青看着面前的褚采薇依舊直勾勾的看着她後，笑着問道。
　　“沒…沒有不妥，只是剛剛突然想到了些事情有些失神而已。”
　　褚采薇聞言，立刻回過神來，先是編造一個莫須有的理由後，又正了正色，欠身行了一禮，“監正座下六弟子，褚采薇，見過蘇公子。”
　　只不過，褚采薇雙手各自拿着一個梨子行着禮。
　　有點不倫不類的模樣。
　　讓蘇長青和許七安看得有些忍俊不禁的笑了笑。
　　“蘇公子，你要吃嗎？”
　　褚采薇瞬間就領悟到了兩人爲什麼笑了，俏臉出現了一抹紅霞，爲了掩飾尷尬，把左手裏還沒吃過的梨子，遞給了蘇長青。
　　“不錯，很甜。”
　　蘇長青也不客氣，直接就接了過來，一口啃了下去，稱讚道。
　　“不是，采薇姑娘，我怎麼沒有？”
　　許七安看着褚采薇只給自家大哥，沒給他後，指了指自己。
　　“我就帶來了兩個，一個我正在吃，你要嗎？”
　　褚采薇翻了一個白眼，晃了晃手裏吃了一大半的梨子。
　　“不了不了，不過話又說回來，采薇姑娘，原來你之前不在司天監？”
　　許七安連忙擺了擺手後，有些疑惑的問道。
　　“嗯，在京兆府衙門，你運氣真的很好，碰上了我們宋師兄，碰到了我，你那本藍皮書，沒戲！”
　　褚采薇輕輕點頭後，撇了撇嘴，停頓片刻後，接着說道：“我今天過來，是有正事找你的幫忙的。”
　　隨後，褚采薇開始把這段時間調查到有關稅銀案的情報信息，一一說了出來。
　　以及想要讓許七安幫忙分析案情的事情。
　　“沒問題，你這個忙，我幫了。”
　　許七安在聽完後，沉思片刻，答應了幫忙。
　　“大哥，你該不會早就已經察覺到了今日之事是周立故意的了吧？”
　　許七安彷彿想到了什麼一般，一臉好奇的問道。
　　許七安又不傻，相反他還很聰明。
　　自家大哥這麼果斷的就當街殺了周立。
　　顯然蘇長青應該是察覺到了什麼端倪纔會這麼做。
　　“不錯。”
　　蘇長青也沒有否認，淡然一笑後，看向了褚采薇，溫和的問道：“采薇姑娘，不知你找我是有什麼事情嗎？”
　　“其實也不是什麼大事啦，就是監正老師讓我找你去我們司天監一趟。”
　　褚采薇也沒有拐彎抹角，直接說明了來意。
　　“可以，那我明日和寧宴一起過去吧，剛好他跟宋卿也約好明天去司天監。”
　　蘇長青微微額首，並沒有拒絕。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十四章 意料之外出現的人！背對衆生楊千幻！
     　　蘇長青本就還有着一個簽到任務在司天監還沒有完成呢。
　　剛好藉助這個機會，前往司天監，把這個簽到任務完成了。
　　提升自身的實力。
　　至於監正邀請他前往司天監會不會有什麼惡意？
　　蘇長青倒是不怎麼擔心。
　　而且，蘇長青又沒有做出什麼危害這個世界的事情。
　　監正好端端的壓根就不會對他怎麼樣。
　　更何況，以監正這個天道化身的實力，真想要對付他。
　　根本就沒有必要多此一舉.
　　“對了，蘇公子，你是怎麼在我們司天監之外，修煉到四品術士這個地步的？”
　　褚采薇還是按奈不住心中的好奇心，忍不住開口問道。
　　之前她通過和自家老師的交談後，已經可以判定蘇長青確實是一位四品術士了。
　　術士這個修煉體系，想要晉升。
　　除了前面的九品和八品外。
　　再想要讓自身的修爲得到突破，都或多或少的需要藉助氣運。
　　蘇長青這個司天監之外的野術士，又是怎麼修煉到如今這個地步的？
　　難不成蘇長青是通過某種方法，藉助到了氣運進行修煉嗎？
　　可這也不對啊。
　　“采薇姑娘可以去問你的老師，他知道。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　既然諸采薇會來問他。
　　肯定是沒能夠從監正那裏尋找到答案。
　　那麼這也就代表着監正默認他自稱術士這個行爲。
　　既然如此，蘇長青索性就把這個皮球，踢給監正。
　　反正監正做爲這個世界的天道化身。
　　肯定是不會在意這點小事的。
　　“就是因爲監正老師不願告訴我，我纔來問你的啊。”
　　褚采薇柳眉一挑，有些不忿的說道。
　　“無他，天賦好！。”
　　蘇長青聳聳肩，淡笑道。
　　他有沒有騙人。
　　而且，誰說外掛不是天賦了！
　　不管誰來問，這就是他的天賦！
　　聽聽！
　　這是人話嗎？
　　這什麼凡爾賽發言？
　　一旁的許七安看着自家大哥那副凡爾賽發言，一臉羨慕。
　　“真的？”
　　褚采薇一臉詫異，有些半信半疑的問道。
　　“你不信的話，我也沒有辦法，畢竟人和人之間，都是有莫大的差距。”
　　“更何況監正大人可是一品術士，有着他坐鎮在京城內，你總不會覺得我能夠在他眼皮底子下耍心眼吧？”
　　蘇長青微微一笑，攤了攤雙手。
　　“好吧。”
　　褚采薇一臉鬱悶，不得不信了蘇長青這個說法。
　　畢竟，蘇長青要是真的做了某種危害大奉國運，藉助氣運修煉的事情。
　　她的老師監正，身爲一品術士。
　　不可能不知曉，也不可能不出手。
　　不過，褚采薇還是感覺鬱悶啊！
　　她的年紀和蘇長青相差無幾，修爲卻有着這麼大的差距。
　　她和蘇長青之間的天賦真的有那麼大嗎？
　　“采薇姑娘，其實有時候，人與人之間的差距，就跟人和狗之間的差距，你還是不要跟我大哥比天賦了。”
　　許七安看了看褚采薇，又看了看自家大哥一眼後，安慰一句。
　　褚采薇沒好氣的白了一眼許七安，眼裏彷彿是在說，你是不是在說我的天賦差？
　　“你們兩，記得明日去司天監，我先走了。”
　　褚采薇扔下這句話後，便一躍而下，落到了地面上，快步離開了這裏。
　　“寧宴，我們也回去吧。”
　　蘇長青看着氣鼓鼓離開的褚采薇，收回目光，道。
　　...
　　翌日。
　　司天監。
　　一輛華麗的馬車，駛了過來，停留在了司天監的大門口。
　　蘇長青和許七安掀起馬車的簾子，走了下來後，跟守在門口的兩名術士說明身份後。
　　一名術士開始爲兩人帶路，進入了司天監中，找到了在觀星樓裏早早等候的宋卿。
　　觀星樓中。
　　蘇長青看着周圍的景物，微微額首，表情並沒有什麼變化。
　　許七安也同樣是如此。
　　或許對於這個世界的人來說，觀星樓的建築十分奇特和大氣磅礴。
　　但對於兩人來說，相比較於高樓大廈，這些都只是小兒科而已。
　　“兩位，之前來過司天監？”
　　宋卿注意到兩人的臉上並沒有任何表情變化後，有些驚訝道。
　　“沒有，這還是第一次。”
　　蘇長青和許七安相視一笑後，道。
　　“那我看你們並不驚訝。”
　　宋卿有些疑惑的問道。
　　蘇長青還好說。
　　畢竟，蘇長青是四品術士，修爲高超。
　　說不定自身也發明過不少奇異事物出來。
　　但，許七安一個八品武夫，卻也能夠這麼穩重。
　　“無非就是建築物有些奇異罷了。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　“我自幼心有靜氣，山崩於前而面不改色，也許，這就叫天賦。”
　　許七安遲疑片刻後，開始一本正經的說道。
　　“哈哈！甚好！只有這份靜氣，才配與我一起謀事。”
　　宋卿爽朗一笑，滿意的點了點頭，手指指天，大步向前走去。
　　三人邊走邊聊，不一會兒就走到了觀星樓的煉丹室門口。
　　門口早已聚集了一幫身穿白衣的司天監術士。
　　就在這時，伴隨着一陣花瓣突然出現，飄灑在了四周。
　　一名白衣男人突兀的出現，背對着衆人，緩緩開口：“你便是蘇長青？”
　　這個白衣男人，正是監正座下三弟子，四品術士，楊千幻。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十五章 想要人前顯聖的楊千幻！挑戰蘇長青！
     　　許七安瞪大了雙眼，看着突然出現在這裏的楊千幻，一臉懵逼.
　　如果他沒有看錯的話。
　　面前這個背對着衆人的白衣術士，似乎是突然出現在這裏的？
　　這什麼情況？
　　“楊師兄，你什麼時候回來的？老師不是說你最快也要數月才能夠回來嗎？”
　　宋卿一臉疑惑的問道。
　　楊千幻明明被監正外派出去了。
　　按理來說，現在不應該出現在京城纔對。
　　“我楊千幻這一生行事，何須向他人解釋。”
　　楊千幻拂了拂衣袖，冷哼一聲後，又偏了偏頭，沉聲問道：“你還沒有回答我，你就是那位四品陣師蘇長青嗎？”
　　“你是何人？”
　　蘇長青有些驚訝楊千幻居然會這麼早回到京城，看這個架勢似乎還是衝着他來的，但還是故作不知他的身份，淡淡的問道。
　　“你居然不認識我這位司天監最傑出的術士？！”
　　背對着衆人的楊千幻，身體一僵，語氣中滿是難以置信。
　　原本楊千幻並沒有在京城。
　　但，在得知京城裏出現了一位比他更年輕的四品術士。
　　尤其是名氣還比他更加大之後。
　　楊千幻立刻停下了手中的事情，馬不停蹄的趕回了京城。
　　他要用絕對的實力來證明。
　　告訴世人，他楊千幻纔是所有術士的榜樣！
　　可讓他萬萬沒有想到的是，同爲四品陣師的蘇長青居然不認識他？！
　　這是何等的羞辱！
　　“宋卿師兄，這位師兄難道很出名嗎？”
　　許七安用手肘推了推身旁的宋卿，一臉疑惑的問道。
　　“他是楊千幻，我的師兄，監正座下三弟子，大奉境內唯...咳咳，現如今有着蘇兄出現，是唯二的四品陣師了。”
　　宋卿開始介紹起楊千幻的身份。
　　從昨天蘇長青展露四品陣師的實力後，楊千幻這個大奉境內唯一的四品陣師名頭已經沒了。
　　“原來是四品陣師，楊師兄，久仰大名。”
　　許七安有些吃驚，臉上堆滿了笑容，拱了拱手道。
　　面前這個白衣術士居然跟他大哥一樣，也是一位四品術士。
　　而且，還是監正的弟子。
　　“哦？你聽說過我？”
　　楊千幻有些訝然。
　　“這是自然，楊師兄年紀輕輕便和我大哥一樣，同爲四品陣師，如此天縱奇才，我自然有所耳聞。”
　　許七安說起好話來，張口就來，反正又不要錢。
　　“你，很不錯，以後遇到棘手的事情了，可來司天監找我幫忙，報我名字即可。”
　　背對着衆人的楊千幻，滿意的點了點頭。
　　原本從蘇長青那裏吃癟後，楊千幻心裏還有些不爽。
　　現在有人來吹捧他，楊千幻心裏自然樂開了花。
　　但爲了在他人面前，維持高人風範。
　　他也不好直接表露出來。
　　“那就多謝楊師兄了。”
　　許七安笑着拱了拱手。
　　只不過是說些好聽話，拍拍馬屁而已。
　　就能夠白撿一個四品術士的人情。
　　何樂而不爲呢？
　　“蘇長青，我聽聞你不僅術武雙修，就連術士修爲，也和我一樣，同樣達到了四品陣師，可是真的？”
　　楊千幻偏了偏頭，沉聲問道。
　　他可沒有忘記這次回來京城的真正目的。
　　“不錯，不知有何指教？”
　　蘇長青微微額首。
　　同時，在心底裏思考起楊千幻這個喜歡出風頭的傢伙專門來找他的目的。
　　恐怕是來找他麻煩的。
　　“既然你與我同爲四品陣師，四品術士之稀少，想必你也知道，如今這大奉境內，除了監正老師外，也就只有我們兩位四品術士了。”
　　楊千幻也沒有拐彎抹角，說出來了這次回京來找蘇長青的目的：“我想要與你比試一番，互相印證一下自身的術法，你可願接受？”
　　現如今蘇長青在京城的名氣這麼大。
　　就連遠在京城之外的他，都有所耳聞。
　　尤其還在術士造詣上，跟他同爲四品陣師。
　　楊千幻就是要藉助跟蘇長青比試並擊敗他的事情。
　　向世人宣告一件事。
　　那就是他楊千幻纔是最爲傑出的年輕一輩術士。
　　只要蘇長青答應了他的挑戰。
　　等蘇長青落敗的消息傳出去後，他一定能夠大出風頭。
　　一想到這裏，背對着衆人的楊千幻，嘴角就不由自主的往上揚了揚。
　　“挑戰我？”
　　蘇長青見到楊千幻直言不諱的說出目的後，倒也沒有太意外。
　　“簽到任務：一天內擊敗楊千幻。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　蘇長青見到這個簽到任務後，不由得眼前一亮。
　　看來他今天，除了在觀星樓的那個簽到任務外。
　　又能夠多完成一個簽到任務了。
　　經過昨天晚上的修煉，他的通天籙熟練度已經從原先的47%提升到了48%了。
　　距離大成階段，也就只差3%。
　　只要完成了這個簽到任務，蘇長青的實力就能夠得到不小的提升。
　　以蘇長青現在的通天籙和雙全手的熟練度，想要擊敗楊千幻這個四品術士，並不困難。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十六章 十萬兩的彩頭！蘇長青VS楊千幻！
     　　“既然楊兄想要賜教，我自然不會拒絕，不過，既然是比試，那總該有個彩頭吧？”
　　蘇長青微微一笑，拋出來了一個賭注，“敗者給勝者十萬兩白銀，可好？”.
　　楊千幻這副架勢是鐵了心想要挑戰他了。
　　既然如此，蘇長青剛好可以藉助這個機會，賺賺外快。
　　反正司天監能夠發明各種東西的術士，基本上都特別有錢。
　　尤其是楊千幻這個能夠煉製法器的四品陣師。
　　錢財更是不會少。
　　此言一出。
　　除了楊千幻外，四周的一衆司天監術士包括許七安和宋卿，都神情各異，一陣譁然。
　　衆人都有些驚訝蘇長青會答應楊千幻的挑戰。
　　而且，還提出了十萬兩白銀做爲賭注。
　　“十萬兩白銀？也罷，就按你說的吧，落敗者給勝者十萬兩白銀。”
　　楊千幻有些詫異，但還是點了點頭，答應了蘇長青的條件。
　　雖然十萬兩白銀確實很多。
　　但，對於他這個四品術士來說，卻並不算什麼。
　　多煉製一些法器出來，就能夠賺到了。
　　“我去！宋師兄，你們司天監的術士都這麼有錢的嗎？”
　　許七安咂舌不已，偏了偏頭，看向一旁的宋卿，一臉羨慕的問道。
　　合着這個叫做楊千幻的傢伙。
　　是來找他大哥麻煩的？
　　還用十萬兩白銀做爲賭注。
　　他這個長樂縣的小快手，月奉也才二兩銀子一石米。
　　十萬兩白銀，他幹一百年都賺不到這麼多。
　　司天監的術士還真是財大氣粗啊！
　　“也不全是吧，主要是楊師兄是一名四品陣師，能夠煉製各種法器，十萬兩白銀，對於楊師兄來說，也就多煉製幾件法器的事情罷了。”
　　宋卿搖了搖頭，解釋完後，又補充道：“換成是我，想要賺取十萬兩白銀，恐怕需要一年左右。”
　　在這個世界中，法器只有四品陣師才能夠進行煉製。
　　法器的價值，更是價值連城。
　　凡爾賽！！
　　你絕對是在凡爾賽吧！
　　許七安一臉羨慕嫉妒恨。
　　難怪武夫這個修煉體系會在所有修煉體系裏處於鄙視鏈底端。
　　之前他從褚采薇那裏也已經瞭解到了，宋卿是一名六品鍊金術師。
　　只是一個六品，就能夠有着這麼恐怖的賺錢能力。
　　這看得他都有些眼紅了。
　　搞得他都有些想要成爲一名術士了。
　　無他！
　　實在是術士太能賺錢了。
　　“咳咳，楊師兄，蘇兄是監正老師邀請過來的，乃是客人，要不這場比試還是算了吧？”
　　宋卿彷彿想到了什麼，快步走到了楊千幻的身後，小聲勸說道。
　　雖然宋卿也很想要知道到底是他的師兄楊千幻實力更強。
　　還是蘇長青這個在司天監之外的四品術士更厲害一點。
　　但，宋卿可沒有忘記今天蘇長青到來他們司天監。
　　是受到了他的老師監正的邀請。
　　萬一讓自家老師知道了。
　　不對。
　　恐怕自家老師現在已經知道了這件事了。
　　一想到這兒，宋卿的身體不由得打了一個寒顫。
　　“無妨，我現在馬上把這件事告訴給監正老師，蘇長青既然已經答應了和我比試，監正老師也沒有理由反對。”
　　背對着衆人的楊千幻擺擺手，示意宋卿不用擔憂。
　　緊接着，楊千幻朝着八卦臺所在的方向，拱了拱手大聲喊道：“老師，我想要與蘇長青進行比試，他已然答應，可否？”
　　伴隨着楊千幻的話音剛一落下，一道蒼老的聲音，也出現在了周圍：
　　“可！”
　　這道聲音的主人，正是司天監的監正。
　　“師弟，你也聽到了吧，老師並沒有反對。”
　　楊千幻的語氣裏滿是喜悅，又拂了拂衣袖：“爲兄先走一步，在演武場等着你們。”
　　話罷，伴隨着一陣花瓣飄灑，楊千幻的身影消失在了原地。
　　“蘇兄，你不要誤會，楊師兄他對你並沒有惡意，只是行事作風與常人有所不同，還望見諒。”
　　宋卿來到蘇長青的面前後，面帶歉意的拱了拱手道。
　　“沒事，剛好我苦修這麼多年，也想要找一個同等級的修煉者驗證一下自身實力。”
　　蘇長青擺擺手，淡笑道。
　　“蘇兄不在意便好，我現在帶你們過去觀星樓的演武場吧，那裏是我們司天監的術士們平日裏用來試驗術法的場地。”
　　宋卿點了點頭，一臉笑意的說道。
　　畢竟，不管是蘇長青還是他的師兄楊千幻，都是四品術士。
　　在這裏比試，根本就沒有辦法施展的開。
　　“宋師兄，剛剛那道聲音的主人，莫非就是監正大人？他現在走了嗎？”
　　許七安環顧了一下四周，壓低着聲音，拉住宋卿的衣袖，小聲問道。
　　“大奉境內，老師，無處不在。”
　　宋卿笑了笑，環抱雙手，率先向着前方走去。
　　周圍的白衣術士們，也都表情激動的快步跟在了宋卿的身後。
　　畢竟，兩位四品術士的比試，可不多見。
　　錯過了可就看不到了。
　　“大哥，你真有把握打敗那個楊千幻？”
　　許七安好奇的問道。
　　“等會兒你就知道了。”
　　蘇長青淡然一笑，向前走去，許七安也連忙跟了過去。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十七章 裝最大的比，挨最毒的打！被暴揍的楊千幻！
     　　十分鐘後。
　　司天監·觀星樓·演武場。
　　在宋卿的帶領下，一行人來到了演武場之中。
　　放眼望去，整個演武場的面積在數千平方米.
　　差不多一個足球場大小。
　　演武場內，擺放着各種人形傀儡器具和泛着金屬光澤的靶子等物體。
　　最引人注目的就是位於演武場中央上空的楊千幻，正背對着衆人，看不清樣貌。
　　“蘇長青，你來了，那就快開始吧，我已經迫不及待想要...和你比試了。”
　　楊千幻背對着衆人，語氣中滿是興奮，原本他想要說打敗，但礙於這話過於直白，立刻更改了話語。
　　蘇長青微微額首，沒有任何言語。
　　下一刻，蘇長青的身影消失在了原地，再次出現，同樣也站立在距離楊千幻數十米之外的空中。
　　相比較於背對着衆人，看不清容貌的楊千幻。
　　蘇長青那俊美無雙，不似凡人的容顏，搭配他那謫仙一般的高貴氣質。
　　二者之間，任何看到這個畫面的人，都能夠明白誰更勝一籌。
　　“宋師兄，你覺得我大哥和楊師兄誰能贏？”
　　站在遠處的許七安，拉了拉宋卿的衣袖問道。
　　“我也不知道，我從未見過兩位四品術士的比試，我也不好進行判斷。”
　　宋卿思索片刻後，又搖了搖頭。
　　他雖然以往也見過楊千幻出手過。
　　而且，按照他的老師所說，楊千幻距離三品術士，也就只剩下一步之遙了。
　　按理來說，應該是他的師兄楊千幻的勝算更大一些。
　　但，昨日蘇長青在刑部衙門操控雷電這種自然之力，同樣也不容小覷。
　　再加上蘇長青現在的修爲似乎處於瓶頸之中，想要突破到三品。
　　以及蘇長青本身還是一名四品武夫。
　　重重因素疊加起來。
　　此時此刻，就連宋卿也不知道這場比試誰能夠贏了。
　　“比試開始了。”
　　許七安知道宋卿確實是不知道，也沒有再詢問，而是看向了演武場的中央。
　　其他人也都沒有再說話，一臉緊張的看了過去。
　　演武場中央。
　　“蘇長青，我畢竟癡長你幾歲，你先出手吧，若是我出手，你恐怕用不了幾招，便會落敗。”
　　楊千幻拂了拂衣袖，一臉傲氣的說道。
　　剎那間。
　　一股濃重的裝比氣息，席捲四周。
　　話裏話外的語氣，盡顯高人風範。
　　楊千幻也確實是有着這個傲氣的資本。
　　年輕一輩的術士之中，就屬他的修爲最高了。
　　“那我可就不客氣了。”
　　蘇長青微咪着雙眼，瞥了一眼對面正在裝比的楊千幻，淡笑道。
　　“五重雷符！”
　　“困仙符·五重！”
　　“火龍符·五重！”
　　“冰矛符·五重！”
　　一道道藍色的符咒被蘇長青繪製而成，扔向了四面八方。
　　從這一道道藍色符咒中，憑空出現了一道道直徑數十米長的藍色雷電。
　　“轟隆隆！”
　　周圍也出現了一道道雷鳴般的轟鳴聲。
　　這一道道藍色的雷電，向着數十米之外的楊千幻，快速席捲而去，發出了一道道“噼裏啪啦”的巨大聲響。
　　不僅僅只是雷電。
　　在蘇長青畫出來的這一道道藍色符咒之中，還有着一條條泛着淡藍色金屬光澤的鎖鏈。
　　猶如有着生命一般，在蘇長青的意念操控之下。
　　出現在了楊千幻的四面八方。
　　除此之外，還有着一條條直徑數十米長，散發着熾熱高溫的火龍模樣火焰。
　　以及一把把長達十幾米散發着寒氣的冰矛。
　　從符咒中憑空而現。
　　快速的襲向了楊千幻。
　　真可謂是冰熱兩重天！！
　　而就在這一道道由藍色符咒構造出來的攻擊，落在楊千幻的身軀時。
　　楊千幻的身體，陡然炸裂開來，化作成了一片虛無。
　　與此同時，伴隨着一個傳送法陣出現。
　　楊千幻的身影出現在了百米之外的左側上空，右手指了指剛剛所在的位置，又指了指這裏，眼中閃過了一絲異色，道：“你以爲我在那裏，其實我在這裏。”
　　“蘇長青，不得不說，你剛剛的招數不錯，操控自然之力，看上去倒是有些像道家的招數。”
　　“但，對於我來說，這還傷不到我！”
　　剛剛蘇長青釋放出來的那一道道攻擊。
　　楊千幻能夠感受到這些攻擊所能夠爆發出來的力量對他有着很大的威脅。
　　尤其是那數十道藍色雷電。
　　楊千幻可以肯定，即便是四品武夫正面捱上一擊，恐怕也要受到重傷。
　　“是嗎？但楊兄，你似乎忘記了一件事，除了術士之外，我還是一名武夫啊！永遠不要讓武夫近身這個道理，你不懂嗎？”
　　就在這個時候，蘇長青的聲音在周圍響起。
　　“不好！！”
　　楊千幻神情微變，瞳孔猛地一縮，腳下剛凝聚出來一個傳送法陣，就感覺到了腹部傳來一股劇烈的痛感。
　　蘇長青似笑非笑的出現在了楊千幻的面前，一記鞭腿，直接就抽打在了他的腹部上。
　　“嘭！”
　　下一刻，楊千幻的身軀就猶如一個破布娃娃一般，倒飛了出去，口中也噴出來了殷紅色的鮮血。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　正當楊千幻準備使用傳送法陣，拉開和蘇長青的距離時。
　　蘇長青出現在了他的身後，右手握拳，砸在了胸膛上。
　　楊千幻的身體，再次被打飛了出去。
　　蘇長青的身影也在快速的進行移動，或是拳頭或是腳，不斷的落在了楊千幻的身體上。
　　整個演武場裏，不斷的響起一道道拳頭入肉的聲音。
　　楊千幻整個猶如一個皮球一般，還沒落地呢，又被蘇長青揍得飛起來了。
　　一身四品術士修爲，被限制得死死的。
　　這殘暴的畫面，讓遠處正在觀戰的衆人，都有些不忍直視了。
　　真可謂是裝最大的比，挨最毒的打了！
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十八章 大成的通天籙！實力倍增！
     　　“楊兄，可還要繼續比試？”
　　蘇長青停止了攻擊，走到了楊千幻的面前，笑着問道。
　　剛剛在揍楊千幻的時候，蘇長青就已經看清了他的相貌了。
　　楊千幻長得酷似蘇長青前世所看過的吉吉國王。
　　之所以楊千幻會被他從頭到尾一直壓制。
　　最主要的原因還是因爲，場地的限制.
　　以及楊千幻輕視了蘇長青的肉身爆發力量。
　　說白了，術士屬於法師，是遠程攻擊單位。
　　要是兩人比試的地方，換成一個空曠的地方。
　　蘇長青想要擊敗楊千幻，還需要廢點力氣才行。
　　此時此刻，經過蘇長青剛剛接連不斷的毒打後。
　　楊千幻那原本出塵淡然的氣質和風範，也蕩然無存了。
　　他那一身白衣上，遍佈拳印和腳印。
　　裸露在外的四肢，也帶着一道道淤青和傷疤。
　　整個人看上去就猶如一個難民一般。
　　不過，蘇長青考慮到這裏是司天監，還是對楊千幻手下留情了。
　　不僅沒有打他的臉，使用的力量，連一半都沒有。
　　要是爆發全力的話，以楊千幻這個術士的脆弱身體。
　　恐怕連蘇長青一拳都扛不住。
　　這也是這個世界所有人的共識。
　　武夫雖然是所有修煉體系的鄙視鏈底端。
　　但，武夫的近身戰鬥之強悍，任何同品級別的體系都無法與之相提並論。
　　“蘇長青，這場比試...我敗了，但你休要得意太早了，下次比試，我一定會贏你！”
　　楊千幻雖然心裏有些不服，但輸了便是輸了，只能夠一臉不甘心的說道。
　　蘇長青實在是太過於不講武德了！
　　剛剛他們明明說好了用術法進行對決。
　　結果蘇長青前一秒才用着術法，後一秒就直接爆發出來肉身力量攻擊他。
　　楊千幻以往的時候也不是沒有跟四品武夫交過手。
　　對於武夫之道，楊千幻一直都秉持着鄙視的態度。
　　但，他卻萬萬沒有想到。
　　蘇長青的移動速度會這麼快。
　　比起他所交手過的四品武夫，還要快上許多。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音也出現在了蘇長青的腦海中。
　　瞬間。
　　通天籙的熟練度就從小成提升到了大成階段後。
　　蘇長青體內的炁也開始大幅度得到了增長，足足提升了兩倍多。
　　伴隨着先天一炁的提升，蘇長青的身體素質也得到了大幅度的提升。
　　蘇長青能夠清晰的感受到體內的強大力量。
　　他心念一動，看了一眼個人面板。
　　【通天籙（大成），熟練度58%。】
　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量。
　　在四品武夫之中，已經處於頂端了。
　　就連用通天籙繪製而成的五雷符，也從原本的五重雷符，疊加到六重雷符的程度了。
　　五雷符的威力也得到了大幅度的提升。
　　恐怕已經足以殺死三品以下的一切修煉者了。
　　蘇長青感受着身體裏傳來的強大力量，嘴角不由得微微上揚，露出來了一抹笑容。
　　“好啊，楊兄，我十分歡迎你來找我比試，不過下次我可就不會對你手下留情了。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　蘇長青現在心裏別提有多開心了。
　　“可惡！！”
　　楊千幻聞言臉色變得有些難看，蘇長青剛剛居然沒用全力。
　　特別是當他聽到了遠處宋卿等術士們正對着他指指點點時，臉色更是變得漲紅起來。
　　話音剛落，楊千幻腳下出現了一個傳送法陣。
　　楊千幻這次使用傳送法陣，周圍並沒有花瓣出現。
　　顯然在這衆目睽睽之下被蘇長青暴揍。
　　尤其還是在他的那些司天監師弟們面前發生。
　　更是讓酷愛人前顯聖，大出風頭的楊千幻，倍感丟臉。
　　“楊兄，那十萬兩白銀，你可別忘了。”
　　蘇長青笑眯眯的招了招手道。
　　“我晚點會讓人帶給你，我還有事，先走了。”
　　楊千幻扔下這句話後，伴隨着腳下的傳送法陣出現一道光芒，身影瞬間消失在了原地。
　　隨着楊千幻離開後，宋卿和許七安等一衆司天監術士們，也快步走了過來。
　　衆人看向蘇長青的目光中，都透露着一絲敬畏。
　　剛剛他們的師兄楊千幻，被蘇長青瘋狂蹂躪的殘暴畫面。
　　仍舊還在他們的腦海中歷歷在目呢。
　　“大哥，厲害啊，連楊師兄這位四品陣師都被你給從頭到尾壓着打。”
　　許七安先是豎起了大拇指誇讚起來後，又一臉羨慕的感慨道：“而且，這賺錢速度也太快了，一刻鐘不到的時間，就賺到了十萬兩白銀。”
　　剛剛蘇長青和楊千幻的比試，連十分鐘都不到就結束了。
　　這麼短的時間，蘇長青就獲得了十萬兩白銀。
　　這怎麼可能不讓許七安羨慕呢？
　　“蘇兄，沒想到就連楊師兄都不是你的對手。”
　　宋卿走上前來，拱了拱手，臉上依舊還殘留着駭然之色。
　　剛剛兩人比試剛開始的時候，宋卿還覺得兩人就算想要分出勝負。
　　至少也要半個時辰以上。
　　而且，必然是一場龍爭虎鬥。
　　但，他卻完全沒有想到，比試的過程不僅簡潔，快速。
　　還是以他的師兄楊千幻落敗做爲收場的。
　　“我也只是取巧了而已，要是楊兄一開始沒有輕視我是一個四品武夫的事情，以及比試場所的限制。”
　　蘇長青微微一笑，謙虛的擺擺手道：“我想要打贏他，可就沒有這麼簡單了。”
　　“確實。”
　　宋卿思索片刻後，一臉贊同的點了點頭，看向了旁邊的許七安，堆滿笑容，搓了搓手，連忙拉住許七安的手臂，“七安，我們趕緊去煉丹室，你可要好好跟我們說說步驟三到底是什麼。”
　　既然他的師兄楊千幻現在已經離開了。
　　那麼現如今最重要的事情，就是請教許七安煉製假稅銀的步驟三。
　　周圍的白衣術士們，也都帶着探索和好奇的目光，看向了許七安。
　　“沒問題。”
　　許七安看着一臉狂熱，宛如變成一個科學狂人的宋卿等術士後，正了正色，抽出手臂，道。
　　隨後，蘇長青一行人，就朝着煉丹室走去。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第二十九章 享受一把主角待遇！白凰劍！初見監正！
     　　觀星樓·煉丹室。
　　在以宋卿爲首的一衆白衣術士期待的注視之下。
　　“所謂鍊金術的本質，就是等價交換....”
　　許七安拿着一根小木棍，在一個類似黑板的物品面前，開始爲衆人講解起來有關現代化學課的知識和煉製金屬鈉的三大重要步驟。
　　蘇長青看着這一幕後，只是環抱着雙手，笑了笑，並沒有開口說話。
　　經過許七安十幾分鐘的詳細講解和指導。
　　宋卿也終於成功煉製出來了金屬鈉.
　　“許七安，我等在此謝過你傳授此等絕妙的鍊金術。”
　　以宋卿爲首的術士們，朝着許七安恭敬一拜，以此來表達謝意。
　　“無需客氣，之前那本送給你們的藍皮書是你們昨日來刑部衙門幫忙的謝禮，但剛剛我爲你們完善了假稅銀的煉製，還有這個電壓的知識。”
　　許七安一臉淡然的擺擺手，“這些可並不是免費的喲，永遠要記住，鍊金術不變的原則，就是等價交換。”
　　“理應如此，兄臺，你要多少錢？”
　　宋卿贊同的點了點頭，大手一揮，一副財大氣粗的模樣。
　　經過許七安這短短十幾分鐘的講解。
　　宋卿覺得他如今已經深刻的明白了何爲鍊金術了。
　　“粗鄙！鍊金術豈是能夠用銀子來衡量的？”
　　許七安用手中的小木棍，打在了宋卿的手掌心上，裝出來一副生氣的表情，反問道。
　　“這....”
　　宋卿聞言，也開始遲疑了起來，一臉苦惱的開始思考起要給許七安什麼東西。
　　就在這時，他的耳邊傳來了自家老師監正的聲音後，皺着的眉頭，也舒展了開來，臉上也重新出現了笑容。
　　“兩位，請跟我過來，老師有禮物要送給你們。”
　　宋卿先是囑咐了旁邊的一名師弟幾句話後，又面帶笑意的說道。
　　“監正大人要送東西給我和大哥？”
　　許七安的眼睛一下子就亮了起來。
　　對於監正這個一品術士的大名。
　　許七安這段時間可沒少聽說過。
　　這麼一個大佬拿出來送人的東西。
　　絕對不一般。
　　“還有我的份？”
　　蘇長青有些驚訝道。
　　“監正老師剛剛跟我說，楊師兄自從成爲一名術士後，一路上都太順了，蘇兄今日擊敗了他，定能夠讓楊師兄的性格更加沉穩一些。”
　　宋卿點了點頭後，把監正剛剛對他說的話，重新複述了一遍。
　　“原來如此，那就有勞宋兄帶路了。”
　　蘇長青的表情變得有些古怪了起來。
　　合着還真是因爲他揍了楊千幻？
　　隨後，宋卿開始爲兩人帶路。
　　不一會兒的功夫，就來到了一個煉器室。
　　“武器嗎？”
　　蘇長青走進來後，便看到了放在大火爐四周的四坨金屬。
　　原著中只有兩坨金屬。
　　被監正煉製出來了太平刀，贈予給了許七安。
　　現如今有着他的介入，這多出來的兩坨金屬。
　　應該就是監正要送給他的禮物了。
　　他這也算是享受了一把原著主角的待遇了。
　　“楊千幻？宋師兄，這個地方是楊師兄的？”
　　許七安看到了一個大火爐面前刻有着楊千幻三個大字後，指了指，好奇的問道。
　　“我們司天監裏，除了楊師兄這個四品陣師，能夠煉製法器之外，也就只有監正老師才能夠做到了，這裏正是楊師兄的煉器室。”
　　“這四坨是監正大人爲你們二人準備的禮物。”
　　宋卿笑着解釋，又指了指放在大火爐四周的那四坨金屬，問道：“你們擅長用刀，還是用劍？”
　　“刀！”
　　“劍！”
　　許七安和蘇長青一前一後的迴應着。
　　對於蘇長青來說，武器這種東西，頂多也就只能夠算是充當一個輔助。
　　對他的戰力，壓根就起不到多大作用。
　　不管是用刀，還是用劍。
　　對於他來說，壓根就沒啥區別。
　　之所以選劍，純粹就是因爲用劍，更帥。
　　強不強是一時的事情。
　　帥不帥是一輩子的事情。
　　伴隨着兩人的話音落下，那四坨金屬，也在監正的遠程力量操控之下，快速融化成爲四股鐵漿。
　　快速的穿梭在那散發着熾熱高溫的大火爐之中。
　　僅僅片刻的功夫，又從大火爐裏飛了出來，化成了兩道一黑一白的流水狀鐵漿，飛到了兩人的面前。
　　蘇長青饒有興致的看着飛到他面前的這道白色鐵漿，快速轉換形態。
　　剎那間。
　　就化成了一柄劍身全長一米三左右，顏色爲純白色，劍刃上帶着點點寒芒，劍鋒銳利無比。
　　乍一看，更是帶着一種妖異美感。
　　“不錯，是一把好劍，以後你便叫白凰劍吧。”
　　蘇長青伸出手來，握住劍柄，面帶滿意之色，直接給這把劍取好了名字。
　　“不是，這什麼情況？這顏值差距有些大了吧？”
　　一旁的許七安看了看自家大哥手中那把顏值超高的妖異白色長劍，又看了看他自己手中那把平平無奇的黑金長刀，二者一對比，忍不住吐槽起來。
　　“兩位小友，替我教導學生，老夫也送兩位小友一份禮物。”
　　監正的聲音在周圍響起。
　　“還不謝過老師。”
　　宋卿看着許七安呆愣的模樣，開口說道。
　　“謝過監正大人。”
　　蘇長青率先拱了拱手，大聲喊道。
　　許七安也回過神來了，連忙跟着道謝起來。
　　“蘇小友，老夫，有一事想與你商談，可否上來一敘？”
　　就在這個時候，監正的聲音再次出現在了周圍。
　　“好，請監正大人稍等片刻。”
　　蘇長青有些疑惑，但還是一口答應了下來後，把手中的白凰劍遞給了站在一旁的宋卿，“宋兄，勞煩給我找一個好一點的劍鞘，我先去見監正。”
　　蘇長青也想要看看，這個世界的天道化身，到底長着什麼樣子。
　　“好說好說，你去吧。”
　　宋卿笑着接過白凰劍後，把八卦臺的位置說了出來。
　　蘇長青微微額首，表示明白，徑直向着八卦臺走去。
　　五分鐘後。
　　觀星樓·八卦臺。
　　蘇長青剛一走進來，就看到了對面一個放着三個茶杯和一個茶壺的石桌面前，坐着一名白衣、白髮、白鬍子的監正飲着茶。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十章 監正的善意和邀請，加入司天監？
     　　“蘇長青，見過監正大人。”
　　蘇長青拱了拱手，喊道。
　　站在他面前的監正，蘇長青只感覺在他的身上有着一股超凡脫俗的感覺。
　　彷彿這個世界的一切事物，都不被監正給放在眼裏一般。
　　“小友請入座，飲茶。”
　　監正微微額首，微咪着雙眼，臉上帶着一絲笑意，拿起面前的茶杯，喝了一口後，指着旁邊的蒲團和與之對應盛滿茶水的杯子。
　　很顯然，這個位置是監正特地留給蘇長青的。
　　“好茶。”.
　　蘇長青大大方方的走了過來，直接坐到了蒲團上後，拿起茶杯，喝了一口後，稱讚道。
　　“小友，先前多謝你幫老夫教導那個劣徒了，老夫送你的這個禮物，可還滿意？”
　　監正把手中的茶杯放下後，神情平靜無波，淡淡的問道。
　　剛剛蘇長青和他的徒弟楊千幻的比試。
　　端坐在八卦臺上的監正全都盡收眼底。
　　正如他告訴宋卿的一樣。
　　楊千幻自從拜入到他門下，加入司天監，成爲一名術士之後。
　　這一路走來，太過於順利了。
　　有着這一次的失敗。
　　如果楊千幻能夠秉持本心，看破虛妄。
　　突破三品天機師，也就不遠了。
　　“很滿意。”
　　蘇長青微微一笑後，有些疑惑的問道：“剛剛監正您說有一事要和我商談，不知是何事？”
　　“小友不足雙十，就已然是一位四品陣師，還兼修武夫之道，天資之卓越，就連老夫也是平生之所見。”
　　監正並沒有回答，而是先是誇讚起蘇長青的天賦後，一臉笑意的在四品陣師這段話上加重了語氣，停頓片刻後，接着問道：“特別是小友所使用的術法，駕馭天地之力攻敵，和道家倒是有些異曲同工之處，可否告知老夫是從何處學來的？”
　　術士這條道路，本就是監正創造出來的。
　　監正又怎麼可能看不出來蘇長青是不是一位術士。
　　只不過，監正並沒有想要點破蘇長青的意思罷了。
　　剛剛蘇長青和楊千幻的比試。
　　監正可謂是從頭看到尾了。
　　但，仍舊還是沒能夠明白蘇長青修煉的到底是何種道路。
　　蘇長青虛空畫符的那些符咒，與道家有些相似。
　　而蘇長青的肉身之強度，更是比四品武夫更加強悍。
　　正如以前身爲天道化身的他看不透蘇長青一般。
　　現在他依舊看不透。
　　如果能夠從蘇長青口中獲得一些有用的信息，那是最好不過的事情了。
　　“不瞞您說，我這一身所學，全都是與生俱來的，並沒有任何人傳授。”
　　蘇長青故作思索片刻後，把早已編造好的理由拿了出來。
　　這個理由，蘇長青很早之前就已經準備好了。
　　今天剛好派上了用場。
　　八奇技本就是他的與生俱來的“天賦”！
　　“與生俱來嗎？生而知之嗎？果真是異數。”
　　監正倒也沒懷疑蘇長青在說謊，若有所思的點了點頭，雙眸閃過了一絲精芒。
　　畢竟，蘇長青從出生到現在，都一直呆在京城中。
　　這十幾年以來，監正也一直都坐鎮在京城裏。
　　如果蘇長青這一身本事，真的有人傳授的話。
　　身爲天道化身的他，不可能察覺不到。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　剎那間。
　　蘇長青體內的先天一炁也開始大幅度得到了增長，增長了三倍多。
　　伴隨着先天一炁的提升，蘇長青的身體素質也得到了不小的提升。
　　蘇長青能夠清晰的感受到體內的強大力量。
　　他心念一動，看了一眼個人面板。
　　【通天籙（大成），熟練度68%。】
　　距離圓滿級別的通天籙已經不遠了。
　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量。
　　任意一個三品以下的修煉者，只要被他近身了。
　　恐怕連一拳都擋不住。
　　通天籙的六重雷符，現如今也能夠再次進行疊加，達到了七重雷符。
　　五雷符的威力也得到了大幅度的提升。
　　至於能不能夠對三品修煉者造成傷害。
　　蘇長青也無法肯定。
　　畢竟，三品和四品的差距實在是太龐大了。
　　再加上，他從未跟其他三品修煉者交手過。
　　身邊的人也沒有一個是三品。
　　因此，蘇長青也不好進行判斷。
　　只能夠以後再找一個合適的機會，去找一個三品修煉者實驗一下了。
　　蘇長青也沒有再繼續糾結這個問題。
　　今天來司天監這趟，已經值了。
　　不僅完成了兩個簽到任務，把通天籙提升到了大成階段。
　　還收穫了一把監正贈送的法器。
　　“錯覺嗎？”
　　監正察覺到面前的蘇長青身上的氣機似乎發生了改變，但仔細一看，卻又跟剛剛沒有什麼區別。
　　“小友，你可願入我司天監？”
　　監正在暗中推衍一番，沒有任何發現後，也沒有再糾結這件事，而是拿起茶杯，喝了一口後，開口邀請道。
　　雖然監正也不知道蘇長青爲什麼要對外說他自己是一名四品術士。
　　但，監正並不在意這件事。
　　“這個嘛，晚輩在這裏先謝過監正大人的好意了，但，晚輩目前正處於瓶頸之中，我還是想要先突破到三品。”
　　蘇長青搖了搖頭後，面露歉意的婉拒道。
　　監正剛剛既然沒有選擇當面點破他對外宣稱的術士身份。
　　那麼也就代表着監正承認了他是一名術士了。
　　至於加入司天監？
　　蘇長青可不想整天跟監正這個不知道活了多少年的天道化身待在一塊。
　　哪怕監正對他抱有善意。
　　也同樣如此。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十一章 大奉軍神魏淵！蘇長青是這世間最大的變數？！
     　　“也罷，既然你不願，老夫也不強求。”
　　監正見到蘇長青沒有接受他的邀請後，也沒有過多糾纏下去。
　　“老師，魏公到了。”
　　就在這個時候，宋卿帶着身穿一襲青衣的魏淵和一名身披金色甲冑的南宮倩柔，走了過來後，一臉恭敬地拱手行禮道。
　　“他是魏淵，那他身邊的那個就是南宮倩柔了？”
　　蘇長青轉過頭來，看了看穿着一襲青衣的魏淵後，又看了看他身後的南宮倩柔，雙眼閃過了一抹驚訝之色，隨後，開始認真打量起對面的南宮倩柔。
　　魏淵給人一種儒生的氣質又帶着一些軍武氣息。
　　全然不像是一個宦官。
　　不愧是大奉軍神。
　　至於南宮倩柔？.
　　南宮倩柔有着一張極美的臉龐，皮膚白皙，留着柳葉眉，精緻的五官中帶着一抹冷傲之色和英姿颯爽，有着可望而不可及的感覺。
　　她的身材高挑，凹凸有致。
　　她身上穿的那套象徵着打更人金鑼標誌的金色甲冑。
　　更是將南宮倩柔那完美的身材曲線，給展露而出。
　　就連蘇長青也不得不承認，南宮倩柔完美的get到了他的審美觀。
　　剛剛蘇長青看到南宮倩柔後的第一眼，就發現了一件事。
　　那就是南宮倩柔是一名女子。
　　“蘇長青嗎？”
　　南宮倩柔也同樣感受到了蘇長青打量她的目光了，一眼就認出來了蘇長青的身份，一雙美眸閃過了一抹驚豔之色。
　　在她們打更人衙門之中，雖然也有着蘇長青的畫像。
　　但，蘇長青本人卻比畫像之中更加的俊美。
　　不過，也僅僅只是如此罷了。
　　男人這種生物，只會影響她審訊犯人的速度。
　　“小友來了，請入座。”
　　監正伸手示意道。
　　“見過監正大人。”
　　魏淵向着監正拱手一拜後，帶着南宮倩柔，大步走了過來。
　　“監正大人，這位就是蘇長青了吧？”
　　入座後，魏淵舉起茶杯喝了一口後，瞥了一眼旁邊的蘇長青，微眯着雙眼，問道。
　　剛剛魏淵在來到司天監的路上，得到了一個驚人消息。
　　那就是蘇長青和監正的三弟子，四品陣師楊千幻。
　　在觀星樓裏進行了比試。
　　而且，蘇長青還以不到一刻鐘的時間，就擊敗了楊千幻。
　　這也不由得讓魏淵感到了有些驚訝。
　　同時，魏淵也在好奇，監正和蘇長青到底是什麼關係？
　　蘇長青來到這裏與監正見面，又是爲了什麼？
　　“小友不是早已知曉了嗎？還問我做甚？”
　　監正笑了笑後，指了指魏淵和南宮倩柔，爲蘇長青介紹道：“老夫介紹一下，這位便是統領打更人的魏淵，他身邊那位是十二金鑼之一的南宮倩柔。”
　　“原來是魏公，久聞大名。”
　　蘇長青微微一笑，拱了拱手道。
　　對於魏淵這麼一個爲國爲民的人。
　　蘇長青還是很有好感的。
　　而且，魏淵這個老銀幣實力可不是一般的強。
　　在外人看來，魏淵這個大奉軍神，早就已經當年的大戰之中，失去了修爲，淪爲了一介普通人。
　　但，蘇長青卻很清楚，魏淵早就已經恢復修爲了。
　　不僅如此，魏淵的修爲現如今還更上一層樓了。
　　“蘇公子不必客氣，相比較於魏某，這幾日，你的名聲在京城之中，可謂是無人不知無人不曉啊。”
　　魏淵低頭看了一眼手中的茶杯，搖晃了一下後，雙眼微咪，一臉平靜的問道：“今日更是在司天監之中，擊敗了楊千幻這位四品陣師，恐怕蘇公子距離突破到三品，已然不遠了。”
　　蘇長青能夠在一刻鐘不到的時間裏，擊敗楊千幻。
　　或許這其中有着場地的限制和蘇長青身爲四品武夫的優勢。
　　以及楊千幻的大意。
　　但，不可否認的是，蘇長青的實力確實強大。
　　“我能夠擊敗楊兄，只是取巧罷了，不值一提。”
　　蘇長青有些驚訝，但還是一臉微笑的擺了擺手道：“至於突破三品，魏公說笑了，我目前暫無任何頭緒，距離突破還早着呢。”
　　距離他擊敗楊千幻，也纔過去了不到半個小時而已。
　　魏淵居然就已經收到了消息？
　　打更人這個獲取情報的速度，確實是夠快！
　　魏淵神情不喜不怒，看不清任何情緒，沒有再言語。
　　“監正大人，想必你與魏公還有要事商談，我就先告辭了。”
　　蘇長青淡站起身來，向着監正，拱了拱手。
　　“宋卿，替爲師，送送小友。”
　　監正微微頷首，拂了拂衣袖。
　　“是，老師。”
　　宋卿神情恭敬地彎腰，拱手一拜。
　　隨後，蘇長青和宋卿，向着外面走去。
　　在蘇長青離開後不久，魏淵在把一些卷宗批改完交給南宮倩柔，讓她送回打更人後。
　　八卦臺上，便只剩下了監正和魏淵相對而坐，侃侃而談。
　　“如今的大奉不需要一個縫補匠，而是一個可以扭轉乾坤，攪動風雲之人。”
　　魏淵在說到這裏的時候，臉色變得凝重了起來，放下了手中的茶杯，輕嘆了一口氣：“只可惜，這個人尚未出現。”
　　“不，小友，這個人已然出現了，且就近在眼前。”
　　監正輕輕搖頭，淡淡地說道：“他是這世間最大的變數，或許他將會以最快速度晉升一品。”
　　乃至於超品，甚至是超品之上！
　　最後這句話，監正並沒有說出口。
　　“近在眼前嗎？最大的變數？”
　　魏淵微微皺眉，彷彿了什麼，陷入了沉思。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十二章 元景帝的謀劃！賜婚！
     　　大奉京城·皇宮。
　　一名身穿宦官服裝，手裏拿着一把拂塵的中年太監，彎着腰，一臉恭敬地把剛剛得到的消息，一五一十的彙報給了面前盤膝坐在一個蒲團上的一名身穿紅色道袍，披頭散髮，全身上下散發着威嚴氣勢的中年男人.
　　這個中年太監，正是元景帝身邊的紅人，楊有德。
　　另外一人，正是大奉皇朝的皇帝，元景帝！
　　跟大奉以往的皇帝有所不同。
　　元景帝沉迷於修道。
　　平日裏的穿着並不是龍袍，而是以道袍居多。
　　“哦？以不足一刻鐘的時間，就擊敗了楊千幻這個四品陣師？”
　　元景帝睜開了雙眼，有些驚訝，瞥了一眼楊有德，淡淡的問道：“這個蘇長青，倒是有些本事，這幾日有關他的事情，倒是不少。”
　　對於這個蘇長青，元景帝也是有所耳聞的。
　　尤其是昨天蘇長青才當街斬殺周顯平的兒子。
　　還在刑部衙門裏，暴露出來了自身術武雙修，且都達到了四品的修爲出來。
　　今天前往司天監，又當衆擊敗了楊千幻這個四品陣師。
　　以前元景帝同樣也聽說過蘇長青的名字。
　　尤其是蘇長青那能夠生死人，肉白骨的高超醫術。
　　他又怎麼可能會沒有聽說過呢？
　　“陛下，此乃天佑我大奉！蘇公子如今的年齡不足雙十之數，就已然有着四品修爲，他日定能夠突破三品，成爲我大奉的中流砥柱。”
　　楊有德堆滿笑容，一臉恭敬地說道。
　　即便是久居皇宮之中的楊有德。
　　也同樣聽聞過不少有關蘇長青的事情。
　　特別是蘇長青那高超的醫術。
　　還能夠讓人肢體重生。
　　“突破三品？你對他的評價倒是頗高。”
　　元景帝神情不喜不怒，一雙眸子閃過了一抹疑惑之色，淡漠道。
　　按照元景帝所得到的消息之中。
　　蘇長青術武雙修，且都達到了四品修爲。
　　尤其是術士修爲。
　　元景帝深知術士一道，越到高深之處。
　　所需要用到的氣運也就越多。
　　將來蘇長青如果想要突破到三品術士，所需要的氣運，絕對不少。
　　等將來蘇長青準備突破三品術士的時候。
　　他或許可以藉助蘇長青，來散去大奉氣運。
　　不過，在這之前，他還需要在蘇長青的身上做些其他的準備。
　　“陛下，這可不是奴才一人這麼認爲的，而是京城裏的百姓們都這麼看，就連朝堂諸公，也有不少人覺得蘇公子十年內或許便能夠晉升三品了。”
　　楊有德一臉恭敬地說道。
　　“朕聽說平陽經常去往這個蘇長青的府邸，前幾日平陽還帶着他來到韶音宮找臨安。”
　　元景帝若有所指的問道：“楊大伴，你覺得，朕爲他二人賜婚，如何？”
　　幫助蘇長青剝奪大奉氣運，晉升三品，乃至於更高的修爲，對他來說並不困難。
　　但，想要讓蘇長青不把這件事泄露出去。
　　以及更好的掌控蘇長青。
　　那他就需要給蘇長青製造出來一些能夠讓他掌控的弱點了。
　　此話一出。
　　“陛下，奴才不敢妄自揣摩天威！”
　　楊有德立刻嚇得冷汗直流，跪在了元景帝面前，低下了頭，額頭緊貼地板，聲音恭敬地喊道。
　　楊有德能夠在元景帝身邊待這麼多年的時間。
　　還爬到了這麼高的位置。
　　靠的就是，該說的說，不該說的話，一字也不能夠說。
　　按理來說，即便是要賜婚。
　　元景帝也要提前先告知一下平陽郡主的父親譽王一聲。
　　但，楊有德深知元景帝的性格喜怒無常，壓根就不敢開口提這件事。
　　“你這條老狗！還是這麼會揣摩朕的心思。”
　　元景帝指着楊有德笑罵一句後，拂了拂衣袖，“也罷，替朕擬旨，爲平陽和蘇長青賜婚，時間就定在半年之後吧。”
　　“等等，再擬一道聖旨，讓蘇長青擔任都察院僉都御史。”
　　“奴才，遵旨！”
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十三章 欣喜的平陽郡主！少女懷春！元景帝送來的大禮包！
     　　京城·譽王府。
　　譽王府坐落於內城的中央位置。
　　在譽王府的正廳中，有着一名雍容華貴的中年女子，和一名留着八字鬍，相貌與元景帝有着幾分相似，身穿華服的中年男人，
　　這一男一女，正是譽王妃和元景帝的親弟弟譽王.
　　“爹，娘，你們如此匆忙讓女兒過來，是發生了何事？”
　　就在這時，身穿一襲白色羅紗裙的平陽郡主，在一名侍女的帶領下，走了進來後，向着兩人行了一禮，有些疑惑的，輕聲問道。
　　“剛剛陛下派人過來給你和那個蘇長青賜婚了。”
　　譽王一臉溫柔的看着自家的女兒，再提起蘇長青時，又不由得皺了皺眉，隨手拿起散發着熱氣的茶杯，喝了一口後，道。
　　譽王又不是瞎子。
　　最近這一年以來，自家女兒三天兩頭的就帶着貼身侍女離開府邸的事情。
　　他早就知道了。
　　特別是他的女兒如今還已經達到了出閣的年齡。
　　這麼經常跑去一個男子的府邸。
　　譽王很清楚，自家女兒八成是看上了那個叫做蘇長青的男人了。
　　譽王也曾派人調查過蘇長青這個人。
　　在發現蘇長青不是心懷鬼胎之人，且本身也是有一個本事之人後。
　　譽王也沒有過多阻攔平陽郡主去找蘇長青遊玩踏青的事情。
　　只要兩人沒有做出一些出格的事情便好，他也就睜一隻眼閉一隻眼了。
　　但，最近這幾天裏，那個蘇長青在京城裏所做出來的一些事情。
　　讓譽王也無法確定，蘇長青是否爲她女兒的最佳夫婿了。
　　“陛下要給我和恆之賜婚？”
　　平陽郡主那張絕美的俏臉上出現了一抹紅霞之色，那如星光版的美眸中也出現了一抹欣喜之色，呢喃一聲。
　　她原本還想着等過段時間，讓自家母親幫忙跟譽王說一說她和蘇長青之間的事情呢。
　　沒想到轉眼間，就來了一個這麼大的驚喜。
　　“你二人的大婚之日在半年之後，過幾日，爲父會請他到府上見一面，商談一下你們之間的婚事具體事宜。”
　　“這段時間，你便不要再離開府上，去找那個蘇長青，若是讓外人知道了，難免會說我們譽王府不知禮數。”
　　譽王見到自家女兒這副小女兒的姿態後，一臉無奈，提醒道。
　　他養了這麼多年的小白菜。
　　就這麼被蘇長青這頭豬給拱了。
　　他沒有當場發飆，就已經算是養氣功夫不錯了。
　　“爹，你都知道了？”
　　平陽郡主有些羞恥的低下了頭，輕聲說道。
　　她原本還以爲譽王沒有發現呢。
　　“你當爲父是瞎子不成？”
　　譽王沒好氣的說道。
　　尚未出閣的女子，經常去找一個男人遊玩。
　　這種事情要是被外人知道的話。
　　可會大大有損女子的名聲。
　　“老爺，你就別跟平陽計較這些事情了。”
　　譽王妃柔聲說道：“那個蘇長青的畫像我也見過，長得也算是俊美非凡，而且，他不僅術武雙修，還以不到弱冠之年，達到了四品修爲，他日或將晉升到三品。”
　　“現如今，陛下更是讓他當上了都察院的僉都御史，平陽又與他兩情相悅。”
　　“平陽和蘇長青若是能夠成婚，定能夠成就一段佳話。”
　　對於蘇長青這個未來女婿，譽王妃還是十分喜愛的。
　　從樣貌、修爲、詩才等方面都極爲出衆。
　　最重要的是，與自家女兒兩情相悅。
　　“母親說得不錯，恆之很厲害呢，不僅醫術高超，修爲也很高深，就連文采也極爲出衆。”
　　平陽郡主在提起蘇長青時，宛如列數家珍一般。
　　“你啊你，這還未出嫁呢，胳膊肘就往外拐了。”
　　譽王站起身來，故作生氣的拂了拂衣袖，大步離開了這裏。
　　“平陽，你爹他就是這樣的人，娘跟你說....”
　　譽王妃見到譽王離開後，笑了笑，拉着平陽郡主，開始詢問起有關蘇長青的事情。
　　...
　　許府·內院。
　　蘇長青從觀星樓離開後，在司天監大門口看到了許七安，兩人便一同回到了家中。
　　院子中，一家人都有些好奇的詢問着兩人前往司天監中遇到的一切事物。
　　畢竟，司天監有着監正這位一品術士坐鎮。
　　如今的各種奇特事物，也大多都是由司天監的術士們發明出來的。
　　在外人的眼裏，司天監可是十分神祕的存在。
　　就在這時，在一名家丁的帶領之下，楊有德帶着兩名太監，從外面走了進來。
　　剛一進來，就吸引到了衆人的目光。
　　“皇宮的人？是來找我？還是？”
　　蘇長青看到來人後，雙眼微咪。
　　“敢問這位公公，您來這裏是？”
　　許平志好歹也是御刀衛百戶，眼力勁還是有的，一眼便認出來了楊有德來自於皇宮，連忙站起身來，一臉忐忑的拱了拱手，詢問道。
　　“許百戶不必多禮，咱家來這裏，是給你們帶來了好事。”
　　楊有德在周圍掃視一圈後，便把目光落在了外貌最爲俊美的蘇長青身上，堆滿笑容，拱手一拜，語氣肯定的問道：“這位應該便是蘇長青，蘇公子了吧？”
　　“不錯。”
　　蘇長青微微額首。
　　“蘇公子，果真於傳聞中一模一樣，不似凡人，宛若謫仙啊，今日咱家是帶着陛下的旨意過來的，還請蘇公子接旨。”
　　楊有德臉上的笑意變得更盛起來了，恭維一聲。
　　聖旨？！
　　除了蘇長青外，許平志等衆人都瞪大了眼睛，連忙站了起來後，又立刻跪了下來。
　　蘇長青身爲四品修煉者。
　　即使沒有任何官職。
　　也能夠見聖而不跪。
　　如果能夠突破到三品，更是能夠享有王侯待遇。
　　這一點是世人皆知的事情。
　　因此，在場的所有人，也沒人問責蘇長青接旨不跪的事情。
　　楊有德點了點頭後朝旁邊的太監招了招手，接過聖旨，開始高聲宣讀起來：“奉天承運，皇帝詔曰！“
　　“御刀衛百戶許平志之子蘇長青，相貌堂堂，文武雙全，且尚未婚配，朕聞譽王之女，平陽郡主，端賢表儀，貴典之重，如今已到及第之年，特爲你二人賜婚！”
　　“賞黃金萬兩，綾羅百匹！”
　　“欽此！”
　　楊有德在宣讀完這道聖旨後，又拿出來了一道聖旨宣讀了起來：
　　“蘇長青不足弱冠之年，不僅術武雙修，還達到了四品修爲，理應爲國效力，特封爲都察院僉都御史，官職爲正四品，即日上任！”
　　“欽此！”
　　在知道了這兩道聖旨的內容後。
　　許平志等人都面露震撼之色，不由得呆愣在了原地。
　　“給我賜婚？讓我當官？元景帝這是給我送來大禮包來了？”
　　蘇長青一臉意外，嘴角微微上揚，露出了一抹笑容。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十四章 蘇長青：算計我？想要用我來制衡魏淵？
     　　都察院僉都御史這個官職。
　　主要的職責，便是監察彈劾百官、整肅官僚隊伍綱紀等。
　　與打更人衙門的職責，有些異曲同工之處。
　　現如今掌控都察院的，正是魏淵。
　　也就是說，魏淵現在已經變成了蘇長青的頂頭上司了.
　　不過，蘇長青倒也不怎麼在意。
　　都察院裏面的官員雖然是以文官居多。
　　可，裏面的好手也同樣有着不少。
　　雖然沒有三品武夫這種超凡境的存在。
　　但，五六品修煉者，卻也不在少數。
　　甚至四品修煉者，也是有着那麼幾個的。
　　否則的話，也不可能監察朝中的文武百官。
　　蘇長青有着雙全手這個八奇技在。
　　能夠改寫他人的記憶。
　　用不了多長的時間，就能夠把整個都察院，徹底掌控住。
　　這也能夠讓蘇長青麾下的勢力，擴大不少。
　　至於元景帝這個萬年老銀幣這麼做的目的。
　　八成是因爲他對外展露出來的四品術士身份。
　　這也是之前蘇長青爲什麼會在刑部衙門之中，對外自稱術武雙修的原因之一。
　　畢竟，元景帝這個老銀幣，可是極爲小肚雞腸，城府極深的人。
　　現如今的元景帝，實際上只是先帝貞德帝奪舍過來煉製的分身，還是一位二品修煉者。
　　以蘇長青現在的實力，手段全出的情況下，最多也就只能夠跟三品交手一二。
　　因此，蘇長青還需要先猥瑣發育一段時間。
　　蘇長青很清楚貞德帝從始至終，所要做的事情，就是剝奪大奉國運。
　　讓自身獲得長生。
　　而想要讓大奉的氣運削弱，乃至於完全剝奪。
　　就需要高品級的術士幫助。
　　這個時候，蘇長青這個不屬於司天監的四品術士出現了。
　　元景帝怎麼可能會不拉攏？
　　因此，元景帝纔會給他和平陽郡主賜婚。
　　恐怕也是爲了想要拉攏他成爲自己人。
　　同時也是爲了給他製造一個弱點出來。
　　好方便拿捏蘇長青。
　　而元景帝讓蘇長青當官，還是進入到已經被魏淵完全掌控住的都察院之中當僉都御史。
　　最大的原因恐怕就是想要通過他來制衡魏淵了。
　　這其中很有可能還有着忌憚蘇長青的原因。
　　“蘇大人，恭喜你了，年紀輕輕，便已深受陛下如此看重，未來或能夠封王拜相，載入我大奉史冊之中啊。”
　　楊有德走了過來後，把手中的兩道聖旨遞了過來，堆滿笑容，恭維道。
　　他這番話，還真不全是派蘇長青的馬屁。
　　畢竟，蘇長青現在的年紀不足雙十之數。
　　就有着四品修爲。
　　這種修煉天資，不敢說後無來者，但絕對是前無古人了。
　　而且，只要蘇長青跟平陽郡主成婚之後，也會成爲皇親國戚。
　　這樣的人，未來必定是平步青雲之人。
　　楊有德怎麼可能會不想要交好呢？
　　“公公謬讚了，辛苦公公今日過來通知。”
　　蘇長青微微一笑，在接聖旨的時候，從懷中拿出來了一張千兩白銀的銀票，不動聲色的遞了過去。
　　“這都是些許小事而已，這是蘇大人您的官服和官印。”
　　楊有德低頭看了一眼銀票上的數字後，不動聲色的收進了寬大袖子裏，臉上的笑容變得更盛起來了，彷彿是一朵燦爛的菊花，招了招手，讓旁邊的兩名太監把官服和官印遞了過來，又自我介紹一番：“咱家叫楊有德，日後還望能夠和蘇大人您多親近一二。”。
　　蘇長青年紀雖輕，但卻這麼會做人。
　　這樣的人物，在朝堂之中，必定能夠如魚得水，平步青雲。
　　隨後，楊有德又和蘇長青寒暄一番後，又拍了拍手，讓外面等候着的禁軍們，把元景帝賜予的東西，全部擡了進來後，便帶人快步離開了。
　　“恆之，沒想到陛下居然如此看重於你，不僅給你和平陽郡主賜婚，還讓你當都察院的僉都御史，你現在當的官可比爲父大多了，今日過後，我許家當真是要崛起了啊！”
　　楊有德剛一帶人離開後，許平志臉上帶着燦爛的笑容，感慨一聲後，又皺了皺眉：“可是爲何這成婚日期在半年之後啊？”
　　他兢兢業業加入到了御刀衛這麼多年的時間。
　　才僅僅只是一個御刀衛百戶，正六品官。
　　蘇長青這個好大兒，剛一當官，好傢伙，直接就是都察院的僉都御史，正四品官。
　　人和人之間，當真是不能夠比啊。
　　“說你是粗鄙武夫，你還不信？人家平陽郡主可是譽王之女，譽王又是何許人也？那可是當今聖上的親弟弟。”
　　“換句話說，平陽郡主可是當今聖上的親外甥女，我們可不得先和譽王商談好婚期的具體事宜，再選個黃道吉日，三書六聘嗎？”
　　李茹一臉沒好氣白了一眼許平志後，開始侃侃而談起來，臉上的笑容一直就沒有停下來。
　　李茹雖不是出身什麼勳貴家族。
　　但，好歹也是大家閨秀。
　　對於這種勳貴家族的門道，可謂是如數家珍。
　　等蘇長青和平陽郡主成婚後。
　　他們家也算得上是皇親國戚了。
　　這可莫大的殊榮啊！
　　“夫人所言極是，是我不對。”
　　許平志嘿嘿一笑，摸了摸後腦勺，尷尬一笑，罕見的沒有開口反駁。
　　“大哥，恭喜了，不僅被陛下賜婚，還當上了僉都御史。”
　　許七安一臉羨慕的拱了拱手，道賀起來。
　　“大哥，恭喜你了。”
　　除了還年幼的許玲月外，許新年和許玲月也走了過來，開口進行道賀。
　　只不過，許鈴月那雙美目的深處，卻出現一抹一閃而逝的落寞，臉上的表情卻沒什麼變化。
　　“簽到任務：兩天內前往雲鹿書院簽到一小時。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“雲鹿書院？只要完成了這個簽到任務，我就能夠把通天籙提升到圓滿階段了。”
　　蘇長青見到新觸發的簽到任務後，不由得眼前一亮。
　　他現在的通天籙已經達到了68%了。
　　距離圓滿級，也就僅僅只差了百分之三而已。
　　要是靠着自身練習通天籙，最少也需要十幾天的時間。
　　而現在觸發的這個簽到任務。
　　只要完成了，就能夠讓他的通天籙熟練度達到圓滿階段。
　　到時候，蘇長青自身的實力也能夠得到成倍式的提升。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十五章 小挪移符！雲鹿書院！再遇懷慶！
     　　“玲月，快過來，跟娘把這些東西帶回庫房，再請幾位裁縫上門製作一下這上好的綢緞。”
　　李茹快步走到了不遠處那放着綾羅的箱子面前，一一打開，輕輕撫摸後，朝着許玲月招了招手，又扭過頭來，看向蘇長青，拍着胸脯，一臉興奮的說道：“恆之，你看着吧，娘絕對把你和平陽郡主的婚事辦得漂漂亮亮的，絕不會讓你丟臉。”
　　“好。”
　　蘇長青原本還想說不用這麼麻煩，但見到李茹這麼高興的樣子後，也只能夠笑了笑，點了點頭答應了下來。
　　緊接着，李茹喊來了幾名家丁，把周圍的幾個箱子裏，擡了出去。
　　“大哥，你這官服，當真是氣派，比爹的那套百戶官服，可要大氣磅礴多了。”
　　許新年看着面前的兩套一黑一青兩套官服，一臉羨慕的說道.
　　其中黑色的那套官服，是都察院所穿的。
　　而藏青色的那套，則是上朝時所穿的。
　　這兩套官服，不管是手感還是外貌，都比他爹許平志的官服要好多了。
　　“辭舊，放心，以後你也會有的。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　“恆之，如今你既然被陛下如此看重，不僅爲你賜婚，還讓你當上了僉都御史，那昨日寧宴所說的把女眷們，送往雲鹿書院尋求庇護一事，就沒有必要了吧？”
　　許平志看了看四周，見到李茹等女眷們都離開後，壓低着聲音說道。
　　昨天褚采薇在離開後，許七安專門跟許平志和許新年以及蘇長青提起過想要把女眷們送進雲鹿書院的事情。
　　並想要蒐集有關周顯平的違法的證據，徹底扳倒他。
　　雖然許平志覺得完全沒有這個必要。
　　畢竟，蘇長青有着四品修爲。
　　周顯平這個戶部侍郎就算再怎麼樣，也不敢對一位高品修煉者的家人出手吧？
　　但，在被許七安說起了一大堆道理後，終究還是拗不過許七安。
　　只能夠答應了這件事。
　　可現如今事態又發生了巨大的轉變。
　　蘇長青同樣也當官了，不僅自身是四品修爲，官品也和周顯平一樣。
　　甚至在某種程度上，蘇長青這個僉都御史的全力，比起周顯平更加大。
　　他們根本就沒有必要和周顯平再起衝突了。
　　“爹，剛好鈴音也到了啓蒙的年歲了，就算不是爲了庇護，給她啓蒙也是不錯的選擇。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　就算不把府中女眷們送往雲鹿書院中。
　　有着蘇長青麾下的那些手下，時刻護衛在許府。
　　周顯平就算敢派人動手，也毫無意義。
　　不過，除了蘇長青自己外。
　　許平志等人壓根就不知道他們暗中有人在保護。
　　現如今蘇長青也要去往雲鹿書院，把新觸發的這個簽到任務給完成了。
　　剛好順帶着送許鈴音這個原著未來的鈴音大帝去雲鹿書院啓蒙。
　　“也好，那便按你說的辦吧。”
　　許平志思索片刻後，覺得蘇長青所說的倒也有道理，點了點頭，也沒有拒絕。
　　“大哥，那我現在去準備馬車。”
　　許七安看向了自家大哥，就要向外走去。
　　“不用這麼麻煩，寧宴，辭舊，你們都過來。”
　　蘇長青擡起手來，微微一笑，搖了搖頭後，道。
　　通天籙裏記載的符咒之中。
　　除了攻擊和防禦的符咒外。
　　還有各種各樣的輔助類符咒。
　　蘇長青之前在把通天籙提升到了大成階段後，也獲得了幾個新的輔助性符咒，剛好能夠排得上用場。
　　“那我們要怎麼過去雲鹿書院？”
　　許七安和許新年對視一眼，都看到了對方臉上的疑惑，但還是聽話的來到了自家大哥的兩側方位。
　　“小挪移符。”
　　蘇長青伸出泛着藍色的手指，開始凌空畫符。
　　下一刻，一道帶着玄妙符文的藍色符咒，就被繪畫而出。
　　隨着這道藍色符咒，破裂開來，綻放出來了一股藍色光芒，將三人籠罩在其中。
　　在藍光消散過後，三人的身影，也消失在了原地。
　　“消失了？”
　　只留下院子裏的許平志，呆呆的看着這驚人的一幕。
　　....
　　青雲山·雲鹿書院。
　　伴隨着一道藍光出現。
　　蘇長青三人的身影，也出現在了雲鹿書院之中。
　　周圍來來往往抱着書籍的學子們，只是好奇的看了眼三人後，也沒有多說什麼。
　　畢竟，書院裏可是有着衆多大儒在呢。
　　哪個不開眼的敢來冒犯他們雲鹿書院？
　　“我去！瞬間移動？大哥你怎麼也會？”
　　許七安看了看四周的景象和來來往往的雲鹿書院學子後，瞪大了眼睛，一臉驚奇道。
　　“二哥，你這就沒有見識了吧？大哥身爲四品陣師，虛空成陣，只是信手拈來的事情而已，這應該是傳送陣法。”
　　許新年瞥了一眼許七安，開始賣弄起從書籍裏看到的學識。
　　“我怎麼感覺這不太像陣法啊？”
　　許七安一臉懵逼，回想起之前在司天監裏看到過的另外一個四品陣師楊千幻出現的畫面，對比之下，有些疑惑道。
　　“行了，你們去找兩位大儒商談吧，我自己在周圍轉轉。”
　　蘇長青也沒有解釋的意思，擺擺手道。
　　他剛剛所使用的小挪移符。
　　只要知道準確的座標方位，就能夠在一里到五十里，隨意進行跨越。
　　繪製出來這道符咒的消耗，也同樣不小。
　　耗費了蘇長青體內十分之一的先天一炁。
　　畢竟，雲鹿書院坐落於京城之外三十里的青雲山上。
　　跟許府的距離可是有着三十多裏的遙遠距離呢。
　　“行。”
　　許七安點了點頭，便帶着許新年向前走去。
　　蘇長青則是獨自一人，漫無目的在周圍行走着。
　　走了一會兒後，看到了在他前方的一處小湖泊中的涼亭裏，穿着一襲白色宮裙的懷慶，手捧着一本古籍低頭翻閱着。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十六章 芳心暗動的懷慶！想要姐妹共侍一夫的蘇長青！
     　　“懷慶也在這兒嗎？”
　　當蘇長青看到涼亭裏的懷慶後，有些訝然。
　　旋即，蘇長青大步向着涼亭走去。
　　來都來了，就當去打個招呼。
　　好歹懷慶和平陽郡主也是堂姐妹。
　　“且慢！”
　　蘇長青剛一走進涼亭，守衛在涼亭外的一名侍衛，先是擡起手來阻攔後，又仔細看了看蘇長青那張俊美無雙的臉龐後，一臉恭敬的詢問道：“敢問閣下可是蘇長青，蘇御史？”
　　有關蘇長青被元景帝賜婚和擔任都察院僉都御史的事情。
　　京城上層權貴們，也同樣在第一時間收到了消息.
　　這名侍衛做爲懷慶這位長公主的心腹手下。
　　同樣也認出蘇長青的身份了。
　　“正是。”
　　蘇長青見到這名侍衛將他攔下後，也沒有生氣，微微頷首道。
　　“讓蘇大人過來吧。”
　　正當這名侍衛想要說些什麼的時候，從涼亭內傳來了懷慶清冷的聲音。
　　“蘇大人，請進。”
　　這名侍衛拱手一拜，退到一旁，一臉恭敬的說道。
　　蘇長青見狀也沒有多說什麼，徑直的向前走去。
　　“長公主殿下。”
　　蘇長青走進涼亭裏後，拱了拱手。
　　“蘇大人，你能夠與平陽喜結連理，實乃平陽之福分，平陽又是本宮的堂妹，往後，你直呼我名字便可。”
　　懷慶挽起袖子，伸出那猶如白玉一般的手臂，沏好一杯茶後，放到了蘇長青的面前，嫣然一笑道：“請飲茶。”
　　雖然懷慶和平陽郡主之間的關係，比不上臨安。
　　但，兩人不管怎麼說也是堂姐妹。
　　蘇長青既然已經和平陽郡主喜結連理了。
　　自然也算得上是她的妹夫。
　　而且，蘇長青的本事也同樣非同凡響。
　　不僅醫術高超，修爲也極爲高深。
　　今日懷慶更是收到消息，蘇長青當衆擊敗了楊千幻這位監正座下的三弟子。
　　就連她的父皇元景帝，都爲其賜婚和賜官。
　　若是有可能的話，懷慶自然想要將面前的蘇長青收入門下。
　　但，這種念頭，也就只能夠在她腦海裏想想而已。
　　別說是她這麼一個區區的長公主了，就算是太子。
　　想要把如今的蘇長青收入門下，也同樣不現實。
　　不過，這卻也並不妨礙她交好蘇長青。
　　“那好，以後，我便叫你懷慶吧，你也不用喊我蘇大人了，聽着彆扭，你就跟平陽一樣，直接叫我恆之即可。”
　　蘇長青也不客氣，微微一笑，拿起剛沏好的茶，喝了一口。
　　面前的懷慶身上散發出來的冷豔感。
　　與南宮倩柔的冷豔，有着很大的區別。
　　南宮倩柔的冷豔相當於冷冰冰且傲氣的。
　　而懷慶則是高貴典雅清冷。
　　完全就是一個絕世俏佳人！
　　“恆之，你今日怎麼有空來到雲鹿書院？可是有何要事要辦？本宮是否能夠幫上一二？”
　　懷慶那如秋水一般的眸子流轉過一抹光芒，試探性的問道。
　　“也不是什麼大事，只是家中小妹如今已到了啓蒙的年紀，我便準備將其送入書院中，爲其啓蒙。”
　　蘇長青淡笑道。
　　“原來如此。”
　　懷慶輕輕點了點頭後，又想起之前在趙守那邊聽到的詩詞，美眸閃過了一絲異色，好奇的問道：“本宮聽趙守院長說，那首莫愁前路無知己，天下無人不識君，這首詩，是你所作的。”
　　“不知，你可還有什麼詩詞佳作？”
　　就連懷慶也不得不承認。
　　蘇長青這個男人，確實是遠超她以往所見識過的任何一個男人。
　　不僅相貌俊美非凡，自身還是一名術武雙修的四品修煉者。
　　還有着一手能夠生死人，肉白骨的醫術。
　　就連詩才這一方面，更是驚豔絕倫。
　　如果不是她對男女之情不在意。
　　恐怕也會和平陽一樣，被其深深吸引住。
　　但，饒是如此，平日裏就喜愛詩詞的她，同樣也在好奇蘇長青是否還有做出其他佳作。
　　“今日遇到懷慶你之後，我倒是出現了許多靈感，還望品鑑一二。”
　　蘇長青一臉微笑的點了點頭後，雙眼直勾勾的看着懷慶，緩緩說道：“雲想衣裳花想容。”
　　“春風拂檻露華濃。”
　　“若非羣玉山頭見。”
　　“會向瑤臺月下逢。”
　　這首詩詞。
　　無疑是完美的和麪前的冷豔御姐懷慶相符合。
　　懷慶那張絕美且清冷的容顏上罕見的出現了動容之色，不由得重新念起這首詩詞後，美眸閃過了一抹異色。
　　當懷慶看到對面的蘇長青就這麼直勾勾的盯着她看後，心跳不由得加快了一拍。
　　懷慶自然不是傻子。
　　她雖然不通男女之情，但蘇長青所作出來的這首詩的意思。
　　無疑是在描述着她。
　　而且，她也能夠感受到蘇長青看她的熾熱目光。
　　這也讓她心中升起了一絲竊喜和從小到大都未曾有過的異樣情緒。
　　但，懷慶心中對此卻並沒有絲毫的反感和厭惡。
　　不過，礙於平陽郡主的關係和良好的心理素質。
　　懷慶還將腦海裏剛出現的那個不好念頭，死死按耐住。
　　相比較於男女之情，她心中懷揣着乃是家國天下。
　　懷慶那張絕美且冷豔的容顏上沒有絲毫情緒表露，權當沒有發現蘇長青正盯着她看，輕啓朱脣，稱讚道：“恆之，你這首詩，在本宮看來，寫得極好，比起書院的那幾位大儒和國子監的學子，更勝幾分。”
　　“多謝誇獎，懷慶，這首詩，便贈予你吧。”
　　蘇長青看着懷慶那張絕美容顏上沒有絲毫表情變化後，淡笑道。
　　蘇長青可不認爲僅僅依靠着一首詩，就能夠拿下有着美貌和智慧共存的懷慶芳心。
　　懷慶這個長公主，可不是臨安和平陽郡主這兩個頂級戀愛腦。
　　不過，如果有可能的話，蘇長青自然也很想要體驗一下姐妹共侍一夫的奇妙感覺。
　　“好，多謝。”
　　懷慶也沒有推脫，輕輕點點頭。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十七章 三品大儒趙守的看好！圓滿級的通天籙！
     　　“快走，快走！張慎和李慕白兩位長老爲了爭奪一本詩集當衆大打出手，書院好久沒有這麼熱鬧過了。”
　　就在這時，幾名雲鹿書院學子，一邊說着話，一邊快步向前走去。
　　而這幾名學子所談論的話語，也全都被相對而坐的蘇長青和懷慶盡收耳中了。
　　“這兩位大儒居然會爲了一本詩集當衆大打出手？”
　　懷慶那張絕美且清冷的臉上帶着些許詫異之色。
　　懷慶對於張慎和李慕白這兩位雲鹿書院的長老可絲毫不陌生。
　　在她的印象中，這兩位大儒的爲人都比較嚴肅刻板。
　　怎麼會做出如此有辱斯文之事出來？
　　“懷慶，我們也過去看看吧。”
　　蘇長青自然知道張慎和李慕白爲什麼會這樣，但還是故作不知情，淡笑道.
　　“好。”
　　懷慶思索片刻，聲音清冷的說道。
　　隨後，兩人站起身來，走出了涼亭。
　　雲鹿書院的一間閣樓內。
　　“幹嘛拽着我不放啊？”
　　“我就不放！我就不放！”
　　張慎和李慕白互相撕扯在了一起。
　　兩人的身邊還有着兩位聞聲趕來進行勸說的雲鹿書院長老幫忙勸架。
　　四周的雲鹿書院學子們，也都停下了腳步，站在原地指指點點，小聲議論着。
　　“大哥，我們該怎麼辦？”
　　許新年看着眼前這一幕，也是不知道要怎麼辦纔好，只好扭過頭來問道。
　　畢竟，面前大打出手的兩人。
　　張慎是他的恩師。
　　李慕白又是他們雲鹿書院的長老。
　　而且，先前李慕白也曾到刑部衙門幫忙。
　　這一下子就把許新年陷入兩難之境了。
　　“待在這裏看戲唄，難不成你還想上去勸他們啊？這兩位，可都是四品境界，要是殃及城池，就你這個小身板，頂得住嗎？”
　　許七安攤了攤手，饒有興致的看着面前的精彩畫面。
　　就當許新年還想要開口說些什麼的時候，就看到了張慎和李慕白都各自拿出來了一卷法術書。
　　顯然兩人已經準備開始動真格的了。
　　“此地禁止同門相殘！”
　　伴隨着一道蒼老有勁的聲音出現在周圍，張慎和李慕白手中的法術書全都消失不見了。
　　下一刻，一名穿着麻衣的老者，花白的頭髮隨意披散，凸顯出幾分邋遢和灑脫不羈，不怒自威的出現在了兩人面前。
　　這名一身麻衣的花白老者，正是雲鹿書院的院長趙守，三品立命境！
　　“見過院長！”
　　“院長大人！”
　　張慎和李慕白以及四周的學子們看到趙守出現後，全都彎腰行禮起來。
　　與此同時，蘇長青和懷慶並肩而行，從外面走了過來。
　　兩人的到來，也一下子吸引到了在場所有人的目光。
　　雲鹿書院的學子們對於懷慶這個長公主並不陌生。
　　畢竟，懷慶隔三差五就會到他們雲鹿書院求學，與趙守下棋和討教問題。
　　但，蘇長青這個跟在懷慶身邊的俊美男人，又是何許人也？
　　特別是兩人走在一起，宛如一對金童玉女一樣般配。
　　更是讓不少學子羨慕得眼睛都紅了。
　　“新任僉都御史蘇長青嗎？他來我雲鹿書院作甚？”
　　趙守瞥了一眼懷慶身邊的蘇長青，也認出來了他的身份，眼中閃過了一絲疑惑。
　　“見過公主！”
　　張慎和李慕白雖然也有些詫異蘇長青和懷慶這個長公主待在一起，但還是先給懷慶行了一禮。
　　“大哥，怎麼和長公主殿下一起過來？”
　　許七安和許新年看到自家大哥後，互相對視一眼，都看到了對方臉上的疑惑了。
　　“此詩，是誰人所作？”
　　懷慶拿起面前一張案桌上放着的詩集，翻閱幾下後，又放回了案桌上，臉上帶着些許驚訝，聲音清冷的開口問道。
　　雖然這本詩集裏寫的所有詩都只有半首。
　　但，懷慶也確實不得不承認。
　　確實是好詩。
　　“是我的學子許七安，那首獨在異鄉爲異客，每逢佳節倍思親，也是他作的。”
　　張慎擡起頭來，一臉驕傲，又指了指旁邊的許七安介紹道。
　　“許七安見過長公主！”
　　許七安朝自家大哥笑了笑後，立刻向前走出一步，拱手行禮道。
　　“公主，許七安也是我的弟子。”
　　李慕白不甘示弱的說道。
　　這一番當面ntr的行爲，惹得身旁的張慎怒目圓睜。
　　但礙於趙守這個院長和懷慶這個長公主在這兒，張慎也不好多說什麼，只能夠狠狠的瞪了李慕白一眼。
　　“爲了區區一本詩集，大打出手，哪還像個長老的樣子？”
　　“你二人，都修煉到四品君子境了，就連最簡單的名利關都跨不過，又和以教書育人呢？”
　　趙守看了看張慎和李慕白，又看了看面前放在案桌上的詩集，呵斥道。
　　張慎和李慕白聞言，有些羞愧的低下了頭，沒有言語。
　　“行了，你們都回去吧。”
　　趙守拂了拂衣袖，停頓片刻後，又看到張慎和李慕白一同伸手想要拿走案桌的詩集，加重了語氣：“記住！別失了雲鹿書院長老的身份。”
　　李慕白和張慎臉上的笑容頓時一僵，只能夠把手重新收了回來，又拱手一拜：“那，告辭！”
　　臨走前，兩人依舊戀戀不捨的看着案桌上的詩集。
　　“恆之，這位便是雲鹿書院的院長，趙守趙院長。”
　　兩人剛一離開，懷慶便開始爲蘇長青介紹起趙守。
　　“見過趙院長。”
　　蘇長青拱了拱手，一臉微笑道。
　　“蘇小友不必多禮，你前些時日，贈送給紫陽居士的那首送行詩，老夫同樣有所耳聞。”
　　趙守臉上帶着一絲笑意，絲毫不吝嗇的稱讚一聲：“今日一見，你兄弟二人確實是頗具文采。”
　　“趙院長謬讚了。”
　　蘇長青謙遜一笑。
　　“我聽聞蘇小友，如今在修煉上正處於瓶頸，若是想要突破三品，他日空暇時間，可到雲鹿書院。”
　　趙守見到蘇長青如此謙虛後，微微點頭，語氣中滿是善意：“老夫雖是修煉儒道，但萬道殊途，老夫突破三品的經驗，或能夠對你將來突破三品有着些許幫助。”
　　趙守除了是雲鹿書院的院長外，還是大奉子民。
　　自然也很想要看到大奉能夠繁榮昌盛。
　　而且，蘇長青的爲人，他這段時間也大概瞭解過了一番。
　　如果蘇長青能夠突破三品。
　　不僅能夠讓大奉國力擴增。
　　或許還能夠造福百姓。
　　“若是有時間，定當登門拜訪，到時候還望您能夠不吝賜教。”
　　蘇長青淡然一笑，並沒有拒絕。
　　不管怎麼說，這也是趙守的好意。
　　雖然對於他來說，這個世界的修煉經驗，並沒有什麼用。
　　但，口頭上答應下來，對他又沒有什麼損失。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　瞬間。
　　蘇長青就感覺到了一股力量從四肢百骸流轉全身。
　　他體內的先天一炁也得到了跨越性的提升。
　　蘇長青能夠清晰的感覺到，他體內的炁比起剛剛最少提升了十倍有餘。
　　伴隨着先天一炁的提升，蘇長青的身體素質也得到了大幅度的提升。
　　他心念一動，看了一眼個人面板。
　　【通天籙（圓滿），熟練度78%。】
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十八章 媲美三品的實力！兩個難兄難弟！上任都察院！
     　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量.
　　應該和剛突破的三品武夫差不多了。
　　具體是不是這樣子，有機會的話，他還需要找一個三品修煉者打一場，才能夠知道。
　　畢竟，蘇長青周圍可沒有三品武夫存在。
　　甚至就連三品修煉者都沒有。
　　這一切，都只是基於蘇長青以前用雙全手改寫他人武夫記憶的時候，順帶觀察這些武夫的身體強度從而得出的結論。
　　不過，就算純粹的肉身強度無法與三品武夫所媲美。
　　但，蘇長青還有着雙全手和通天籙這兩個八奇技在。
　　這也已經足以讓蘇長青擁有着和三品修煉者媲美的實力。
　　隨着通天籙的熟練度從大成階段，提升到了圓滿階段後。
　　通天籙能夠疊加的五雷符。
　　也從原本的七重雷符，提升到了八重雷符了。
　　威力得到了大幅度的提升。
　　而且，還有着類似小挪移符等符咒，能夠讓蘇長青進行繪畫。
　　同時，通天籙之中的合書之法。
　　蘇長青也能夠進行使用了。
　　甚至於，蘇長青還能夠在一定程度上，根據他自身的意願，創造出來新的符咒出來。
　　不過，提起三品修煉者。
　　站在他對面的雲鹿書院院長趙守。
　　正好是儒道三品立命境。
　　一想到這裏，蘇長青不由得看向了趙守。
　　“蘇小友，老夫臉上可是有什麼不妥之處？”
　　趙守也察覺到了蘇長青看他的眼神有些怪怪，有些疑惑的問道。
　　“沒什麼，只是久聞趙院長乃是我大奉儒道之奠基人，今日一見，果真如此，因此晚輩不免有些好奇。”
　　蘇長青笑了笑，隨口編造出來了一個理由。
　　畢竟，蘇長青總不可能和趙守說，他想要和趙守打一架吧？
　　反正趙守剛剛也說了，讓他有時間就來雲鹿書院做客。
　　等蘇長青多來幾次雲鹿書院後，先和趙守混熟了之後。
　　再找個機會讓趙守和他比試一番也不遲。
　　“蘇小友，倒是一個性情中人，書院裏還有些事情，老夫要先去處理，就先告辭了。”
　　趙守臉上帶着一絲笑意，向蘇長青和懷慶點了點頭後，便轉身離開了這裏。
　　在趙守離開後，放在案桌上的那本詩集，也陡然消失得無影無蹤了。
　　顯然，這是趙守的手筆。
　　“恆之，本宮也先離開了。”
　　趙守剛一離開，懷慶也看向了蘇長青，輕啓朱脣。
　　“好。”
　　蘇長青淡笑道。
　　今天他的收穫可謂是頗爲豐厚。
　　懷慶直接就帶着身後的侍衛，徑直向着外面走去。
　　“大哥，要我帶你和二哥到書院轉轉嗎？還是先回去？”
　　許新年湊了過來問道。
　　“我要先去一下都察院，你們兩個自己看着辦吧。”
　　蘇長青擺擺手。
　　說話間，蘇長青伸出泛着藍色光芒的手指，開始凌空畫符。
　　一道藍色的符咒就被繪製而出。
　　“小挪移符！”
　　下一刻，隨着一道藍光籠罩住蘇長青的身體後。
　　蘇長青的身影就消失在了原地。
　　“辭舊，你在書院裏的好友可有多餘的馬匹？”
　　許七安看着自家大哥離開後，彷彿想到了什麼，一拍腦袋，連忙問道。
　　“沒有，二哥，你問這個作甚？”
　　許新年有些摸不清頭腦的問道。
　　“那你可要堅持住了，這裏可是離我們家有着三十多裏地的距離呢。”
　　許七安一臉生無可戀的嘆了一口氣。
　　來的時候好好的。
　　怎麼就回不去了？！
　　大哥，你倒是先把我們兩個帶回去再去都察院啊！！
　　“啊？！”
　　許新年瞪大了眼睛，也領悟到了許七安的意思了。
　　.....
　　京城·都察院。
　　蘇長青從雲鹿書院離開後。
　　先回了一趟家中，穿好官服之後，便來到了都察院之中。
　　此時此刻。
　　都察院的內堂中。
　　一衆都察院的官員們，一臉忐忑的分成兩隊。
　　坐在主位上的人，正是身穿黑色官袍的蘇長青。
　　衆人都很清楚蘇長青的身份和實力。
　　最近這些天，他們可沒少聽說蘇長青的名字。
　　現如今蘇長青深得元景帝看重，擔任了他們都察院的僉都御史。
　　誰也不知道蘇長青會不會想要新官上任三把火。
　　雖然都察院是被魏淵這個打更人首領所掌控住的。
　　但，魏淵事務繁忙，大多都待在打更人之中。
　　只會時不時過來都察院之中巡視一二。
　　因此，現如今整個都察院中，蘇長青這個僉都御史纔是最大的官員。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第三十九章 掌控都察院！太子登門！
     　　“人都到齊了吧？”
　　坐在主位上的蘇長青把手中的花名冊放到旁邊的桌上，掃視了一圈衆人後，淡淡的問道.
　　“稟報大人，都察院內正九品以上的官員，除了休沐和告假之外的，總人數六百三十一人，已全部到場。”
　　一名監察御史神情恭敬的從隊列裏走了出來後，拱手一拜道。
　　“很好！七品武夫以上的修煉者，全部留下，其他人先出去。”
　　蘇長青微微頷首，滿意的點了點頭後，淡淡的說道。
　　蘇長青專門過來都察院，可不是隻想上任這麼簡單。
　　他準備用雙全手改寫都察院內所有的七品修煉者的記憶。
　　徹底掌控都察院！
　　既然元景帝這個老銀幣都把這麼大的一份禮送到他面前了。
　　蘇長青豈能有不收的道理？
　　剛剛他翻了一下花名冊。
　　都察院裏，七品武夫有着一百一十三人。
　　六品五十九人，五品二十六人。
　　就連四品煉意境的武夫，也有着兩人。
　　總數不多不少，正好兩百人！
　　這也是都察院武夫標配的編制。
　　這些武夫的官職，大多都是都察院的巡察使和校官等職位。
　　那兩位四品煉意境武夫，則是都察院的左右巡察御史，官職正五品。
　　都察院裏並沒有人修煉武夫之外的修煉體系。
　　畢竟，整個大奉境內，武夫是最爲常見的修煉體系。
　　也是大多數人所能夠接觸得到的修煉體系。
　　而其他的修煉體系，例如，修煉術士的人，大多都加入了司天監。
　　儒道則是加入雲鹿書院中。
　　至於其他修煉體系，例如蠱師之類的，大多都是存在於大奉之外。
　　只要用雙全手改寫這些人的記憶。
　　蘇長青就能夠收穫一大批實力不低的手下，擴充自身的班底。
　　“我等告退！”
　　周圍的都察院文官們都有些錯愕和不明所以，但還是立刻反應過來齊聲迴應着。
　　不一會兒，隨着文官們一一離開後。
　　擁擠的內堂，一下子就變得寬闊了許多。
　　留下來的這些七品以上修煉者的高品武夫都有些疑惑的看着蘇長青。
　　完全不知道蘇長青這個頂頭上司，專門把他們這些武夫留下來，是想要做什麼？
　　“諸位應該或多或少聽說過我的醫術，我留下你們的目的很簡單，就是想要幫你們看看身體是否有暗傷，也算是我剛上任給你們的福利。”
　　蘇長青站起身來，面向衆人，一臉微笑的解釋道：“現在，請你們排好隊伍，一個一個進來讓我診治。
　　話罷，蘇長青徑直走進了旁邊的一個房間。
　　周圍的都察院武夫們，都面露興奮和驚喜之色。
　　他們這些人大多都是都察院的巡察使和校尉。
　　都察院在監察到有官員違反綱紀後，他們也經常需要出手進行執法。
　　久而久之，身體上多多少少有暗傷存在。
　　蘇長青這個能夠生死人，肉白骨的醫仙大名，他們怎麼可能沒有聽說過。
　　隨後，周圍的武夫們，按照官職和實力的高低，不一會兒就排成了兩個隊列，井然有序的進入到了房間之中。
　　一個多時辰後。
　　“終於完成了。”
　　蘇長青從房間裏走出來後，吐出來了一口濁氣，俊美的臉上帶着一抹笑容，端坐在主位上。
　　用雙全手改寫他人記憶的事情，不僅要耗費自身的炁，還很費精神。
　　根據被改寫記憶之人的實力，所需要花費的時間也是不一樣的。
　　蘇長青花費了兩個多小時的時間，耗費了體內一大半的炁。
　　終於把這些人的記憶改寫完畢了。
　　這些人，已經徹底的成爲了蘇長青的死忠手下了。
　　現如今，整個都察院武力，可以說，已經盡歸他一人所掌控了。
　　值得一提的是，剛剛蘇長青在用雙全手修改這些人的記憶時。
　　也發現了一件有趣的事情。
　　那就是這些人之中，有着接近三分之一的人，真正身份是打更人。
　　安插他們進來都察院的人，正是魏淵。
　　“以後你們仍舊還是維持以前的樣子，我如果有需要你們做事，會派人來找你們，。”
　　蘇長青面向衆人，一臉淡漠的說道。
　　“遵命，主上！”
　　以兩名四品武夫爲首的衆人，單膝跪地，低下頭，神情恭敬的說道。
　　這些人看向蘇長青的目光中，全都透露着一股狂熱之色。
　　彷彿是一名名狂信徒，在看神祗一般。
　　蘇長青看着眼前的這一幕，微微頷首，露出滿意之色。
　　隨後，蘇長青又把都察院的那些文官們，又喊進來詢問了一些有關都察院內的事情後，便離開了都察院。
　　至於用雙全手修改這些文官們的記憶？
　　完全沒有這個必要。
　　這些文官們，幾乎都是普通人。
　　雖然也有修煉者，但大多都只是處於八九品。
　　對蘇長青來說，這些文官根本就沒有什麼價值。
　　反正他現在把都察院的所有巡察使都給掌控住了。
　　都察院裏只要出現了什麼風吹草動。
　　他都能夠在第一時間收到消息。
　　.....
　　傍晚。
　　內城·許府·會客廳。
　　在一名侍女的帶領下，蘇長青徑直走進了會客廳後，便看到了正優哉遊哉喝着茶的太子。
　　站在太子兩側的除了他的侍衛外，還有着許平志和許七安以及許新年三人。
　　“抱歉，太子殿下，今天是我去都察院上任的日子，剛剛處理了一些公務，讓你久等了。”
　　蘇長青拱了拱手後，一臉微笑道。
　　剛剛蘇長青一回來，等候在大門口許久的幾名侍女就告訴他，太子來了。
　　而且，太子此行登門的目的，就是爲了親自拜訪蘇長青，並送上賀禮。
　　由於蘇長青還沒有回來，許平志三人只好，先把太子請到許府的會客廳，親自招待。
　　“無妨，無妨，恆之，你畢竟剛上任都察院的僉都御史，公務繁忙也是正常的，況且，我也只是剛來不久。”
　　身穿蟒袍的太子見到蘇長青到來後，立刻站起身來，連忙擺了擺手，示意不用在意，一臉溫和的說道。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第四十章 今日無事，勾欄聽曲，夜入教坊司！
     　　“恆之啊，太子殿下，真不愧是儲君也，剛剛我與之聊天，太子殿下對你可謂是讚不絕口呢。”
　　許平志滿臉興奮的說道。
　　就連太子這位大奉的未來儲君.
　　都親自登門拜訪他們家。
　　這是莫大的光榮啊！！
　　“伯父嚴重了，並非我誇讚，實乃恆之的才情，縱觀天下，也絕無僅有。”
　　太子一臉溫和的搖了搖頭，停頓片刻後，接着誇讚起來蘇長青。
　　太子原本就心存想要招攬蘇長青。
　　他今天也從司天監那裏得到了一個消息。
　　監正的三弟子，四品陣師，楊千幻在和蘇長青的比試中。
　　以不到一刻鐘的時間，就被擊敗了。
　　這足以說明了，蘇長青前幾日所說的術武雙修，四品修爲並不是虛假的。
　　而且，就連他的父皇元景帝也注意到了蘇長青。
　　不僅給蘇長青和平陽郡主賜婚，還讓蘇長青擔任都察院的僉都御史。
　　太子在收到消息後，便在第一時間讓人準備好了禮物，登門拜訪。
　　許平志在聽到太子，稱呼他這麼一個小小的御刀衛百戶爲伯父後，臉上的笑容變得更加燦爛起來了。
　　要是其他人也就算了。
　　但，站在他面前之人可不是一般。
　　那可是他們大奉未來的儲君。
　　甚至將來還有着很大的可能會成爲皇帝呢。
　　“太子殿下謬讚了，我之天賦，也就只是尚可而已。”
　　蘇長青一臉謙虛的擺擺手道。
　　蘇長青自然能夠看得出來，太子如此客氣的原因。
　　無非就是想要招攬他罷了。
　　“差點忘記正事了，恆之，我聽聞你和平陽賜婚一事後，就特地讓人準備了些許禮物，你看看，是否喜歡？”
　　太子一臉溫和的拍了拍手後，問道。
　　兩名侍衛立刻領悟，快速把地上的五個箱子，一一打了開來。
　　這五個箱子裏面，裝着白銀、珠寶、上好綾羅、古董。
　　正是太子專門帶過來想要送給蘇長青的禮物。
　　許七安三人在看清楚箱子裏裝的東西后，瞪大了雙眼，一臉驚訝。
　　許七安快速計算了一下。
　　這五個箱子裏面，白銀至少也有着上萬兩。
　　再加上那些珠寶和古董以及綾羅。
　　總價值，最少也在三四萬兩白銀。
　　這個太子出手還真是有夠大方的。
　　贈送給自家大哥的禮物，居然這麼大手筆。
　　“謝過殿下的禮物！”
　　蘇長青看了一眼後，收回目光，道了一聲謝。
　　“無需多禮，平陽是我妹妹，譽王更是我的皇叔，我們以後都是一家人。”
　　太子見到蘇長青沒有拒絕後，臉上的笑容變得更盛起來了，拿出平陽郡主，開始拉起關係。
　　不過，事實也確實是如此。
　　等蘇長青半年後和平陽郡主成婚後。
　　蘇長青也就是他的妹夫了。
　　可不就是一家人嗎？
　　“殿下所言極是。”
　　蘇長青笑了笑。
　　“恆之，今日有些晚了，我就先告辭了，他日若你有空暇時間，可帶上你的這兩位兄弟，來東宮找我飲酒。”
　　太子也沒有繼續套熱乎，而是一臉真誠的邀請道。
　　在蘇長青還沒來之前，他也曾和許七安和許新年閒聊過。
　　許新年能夠入學雲鹿書院，也是一個不可多得的人才。
　　許七安雖然只是一個衙門的小捕快。
　　但，這幾天，太子也從手底下的人聽說過許七安的詩才和破案能力。
　　要是可以的話，他同樣也想要將這兩人招入麾下。
　　“殿下慢走。”
　　蘇長青微微一笑的拱了拱手道。
　　“太子殿下，我送送你。”
　　許平志見到太子準備離開後，立馬迎了過去。
　　“謝謝伯父您的好意了，不用了。”
　　太子溫和的搖了搖頭，婉拒道。
　　話罷，不等許平志迴應，太子便帶着他的侍衛，大步離開了這裏。
　　“嘿嘿！這個太子還真是有夠大方的！”
　　許平志在門邊看着太子等人的身影徹底消失後，快步來到了箱子面前，咂了咂舌，嘿嘿一笑，開始不斷的摩挲起箱子裏的東西。
　　“大哥，你中午離開的時候，怎麼忘了把我和辭舊一起先帶回去，我們兩個足足走了兩個多時辰纔回到府上。”
　　許七安和許新年湊了過來，一臉幽怨的說道。
　　“咳咳...我這也是爲了鍛鍊你們的體力，這都是我的一片苦心啊！”
　　蘇長青聞言，有些尷尬，輕咳一聲後，故作淡然的說道。
　　他絕不是忘記了。
　　他只是爲了更好的鍛鍊兩人的身體而已。
　　許七安和許新年互相對視一眼，都看出來了對方臉上的鬱悶之色了。
　　自家大哥都這麼說了，難不成他們又能夠怎麼辦？
　　打又打不過。
　　只能夠屈服於淫威之下了。
　　“簽到任務：一天內前往教坊司影梅小閣簽到一小時。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“教坊司嗎？有點意思。”
　　蘇長青彷彿想到了什麼美好事物一般，嘴角微微上揚，露出來了一抹笑容，“寧宴，辭舊，爲了補償你們兩個今天的辛苦，大哥決定，帶你們去逛教坊司。”
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第四十一章 教坊司第一花魁！嫵媚動人的浮香！
     　　去逛教坊司，不僅能夠親眼看看那個九尾天狐的分魂浮香到底潤不潤。
　　還能夠完成新觸發的這個簽到任務，提升自身的實力。
　　蘇長青現在的通天籙已經達到了78%了。
　　距離解鎖下一個八奇技。
　　也只剩下百分之二十二的熟練度了。
　　如果光靠自身練習通天籙來提高熟練度的話.
　　最少也需要一年多的時間，才能夠把熟練度提升到百分百。
　　但，只要完成了這個簽到任務後，蘇長青不僅能夠提升百分之十的通天籙度。
　　自身的實力，又能夠提升不少。
　　除此之外，還能夠放鬆一下他這勞累了快一天的疲憊身軀。
　　可謂是一舉三得的事情。
　　何樂而不爲呢？
　　“逛教坊司？！”
　　許七安有些驚喜，又有些興奮的瞪大了眼睛。
　　之前王捕頭爲了犒勞他，倒也曾多次帶他去逛過勾欄。
　　教坊司他也只是從王捕頭那裏得知的。
　　屬於高端場所。
　　教坊司就好比如許七安前世的高端會所。
　　而勾欄則是對等路邊站街的。
　　屬於這個世界普通平民們去的場所。
　　二者之間的差距可謂是天差地別。
　　他和王捕頭等衙門同事正是因爲囊中羞澀，纔去不了教坊司。
　　現如今自家大哥居然準備帶他們一起去逛教坊司？
　　這也讓許七安有些小激動。
　　“恆之，你們要去教坊司啊？”
　　遠處正摩挲着珠寶的許平志耳朵一動，立馬轉過身，跑到了幾人面前，一本正經的侃侃而談，如數家珍起來：“說起這個教坊司啊，最出名之人，當數如今教坊司的百花之首，浮香姑娘，可謂是芳名遠播啊。”
　　“而且，這個浮香姑娘啊，號稱詩琴雙絕，京城中不知道有多少達官貴人爲其一擲千金，但這個浮香姑娘根本就不吃這一套，專門喜歡這個有才氣的讀書人，至今仍還未梳籠。”
　　所謂的梳籠，便是指教坊司裏還未接客過的清倌人。
　　“不是，二叔，你等會兒，你爲什麼這麼清楚？”
　　許七安一臉古怪的看向許平志。
　　他二叔這番語氣，就彷彿是教坊司裏的常客一般。
　　許新年也把目光投向了許平志，等待着其做出回答。
　　“這個嘛，我也是聽別人說的嘛。”
　　許平志的笑容一下子就凝固住了，有些尷尬的嘿嘿一笑後，隨便扔出來了一個理由後，一臉誠懇的問道：“反正，你們要去逛教坊司，我剛好可以替你們好好把把關了，恆之，可否算爲父一個？”
　　“可以啊，那爹你等會兒和我們一同過去吧。”
　　蘇長青笑了笑，並沒有拒絕。
　　蘇長青深知許平志，純粹就只是有賊心沒賊膽。
　　即使是去教坊司，也只是單純的喝酒。
　　最多也就只是佔一下便宜，壓根就不敢做出什麼出格的事情出來。
　　“那可真是太好了...咳咳。”
　　許平志見到蘇長青同意帶他後，一臉興奮，在見到許新年看向他後，又幹咳了幾聲，把頭扭到了一旁，掩飾尷尬。
　　“大哥，你今日才被陛下賜婚，今晚就去逛教坊司，若是讓平陽郡主得知了你去往那種煙花之地，豈不是不好？”
　　許新年有些擔憂的說道。
　　“辭舊說得有理，恆之，逛教坊司這件事，依爲父看，還是再過些時日吧，不急於這一時。”
　　許平志經過許新年的開口提醒，也想到了這件事，一臉贊同的點了點頭後，勸說起來。
　　即使是他，以往的時候也是偷偷過去教坊司的。
　　而且，進入教坊司前，還特地僞裝出來了一個身份。
　　更何況蘇長青今天才被賜婚，就去逛教坊司。
　　這種事情傳出去，確實是有些不太像話了。
　　“確實是如此，大哥，平陽郡主我也見過，你這麼做可有些過分了。”
　　許七安也開始附和起來。
　　“也罷，既然你們不去，那我自己去吧。”
　　蘇長青看着三人全都是一副假正經的模樣，輕笑一聲，搖了搖頭。
　　下一刻，蘇長青的身影消失在了原地。
　　“誒？！不是！這就走了？！”
　　許平志三人見到蘇長青這麼不安套路出牌後，站在原地大眼瞪小眼起來。
　　按照套路來說，蘇長青不應該先說些場面話。
　　他們再順着臺階，一起跟着蘇長青去教坊司嗎？
　　怎麼蘇長青說走就走了？
　　...
　　教坊司·影梅小閣。
　　蘇長青端坐再一個雅座上，微咪着雙眼，時而拿起酒杯輕抿一口，時而看向大廳中央正在跳着舞的幾名歌姬，看上去好不愜意。
　　由於蘇長青那俊美無雙，不似凡人的容貌。
　　也吸引了周圍不少人的注意力。
　　蘇長青從許府離開後，便前往了教坊司。
　　在進入教坊司前，蘇長青也曾在附近轉悠一下。
　　想要看看能不能夠找到原著中的花神轉世，鎮北王妃，號稱大奉第一美人的慕南梔。
　　可惜的是，慕南梔並沒有如原著一樣出現。
　　不過，蘇長青也沒有過多在這件事上糾結下去。
　　反正他很確定慕南梔如今就在京城中，以後有得是機會能夠見到。
　　“浮香姑娘何時出來？”
　　蘇長青拿起酒杯輕抿一口後，微咪着雙眼，瞥了一眼站在一旁候着的教坊司宦官，問道。
　　管理教坊司的官員，都是由宮裏派遣出來的宦官。
　　“稟報蘇大人，剛剛小人已經遣人去問了，應該用不了多久浮香姑娘就會出來見客了。”
　　這名宦官神情恭敬，點頭哈腰的迴應道。
　　面前這位爺可不是一般人了啊。
　　在蘇長青進入教坊司後，他手底下的人就第一時間過來跟他彙報了。
　　他立刻就停下了手中所有事務，趕了過來。
　　只不過就連他也有些佩服起蘇長青的膽子。
　　蘇長青明明今天才被皇帝賜婚，當天晚上就敢來逛教坊司。
　　就在這時，一名那如白玉般的玉手，手持着一把紙傘，從三樓一躍而下，猶如仙女漫步一般，用着不快不慢的速度，接二連三的輕點在那一名名婢女手中的紙傘上，快速跳躍過去。
　　直至落在大廳中央的那幾名歌姬之中。
　　她的皮膚白皙，穿着一套這個時代女子不敢穿的紅色薄紗衣裙。
　　她的香肩半露，脖頸修長，裹胸罩着一層粉絲薄紗，溝壑若隱若現。
　　將她那曼妙的身材曲線，完美的展露而出。
　　她的五官精緻且嫵媚，面色含春，目流綺彩，香姿五色，神韻天然。
　　論氣質，更是有着大家閨秀的秀美和文雅和嫵媚動人。
　　在一衆歌姬的簇擁之下和周圍的奏樂下，她一邊跳着舞蹈，一邊魅惑十足的環視着四周的衆人。
　　她的一顰一笑，舉手投足之間，彷彿都能夠奪人心魄一般。
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第四十二章 一首愛蓮說震撼全場！降維打擊！
     　　“不愧是教坊司的百花之首。”
　　蘇長青看着被一衆歌姬簇擁在中央的浮香，臉上帶着一絲笑意。
　　浮香給他帶來的第一印象就是可純可欲。
　　既有溫婉文靜大家閨秀的氣質。
　　但舉手投足之間，又有着一種嫵媚動人，風情萬種的感覺。
　　不愧是九尾天狐的分魂之一。
　　簡直就是媚骨天成.
　　而正在跳着舞蹈的浮香，在環視一圈四周的人過後，當看到坐在左側方雅座上的蘇長青那張俊美無雙的臉龐時，一雙奪人心魄的眸子裏，帶着些許驚豔之色。
　　雖然浮香對蘇長青的相貌感到頗爲驚豔，但也沒有什麼其他的舉動，收回目光後。
　　繼續跟着周圍的奏樂聲，接着舞。
　　伴隨着一陣粉紅色的花瓣飄灑在大廳中央，籠罩住了浮香等一衆歌姬們的身影。
　　下一刻，四周的人便看到浮香等一衆歌姬，全都消失不見了，原地只剩下來了從空中緩緩飄灑在地面上的花瓣。
　　這也周圍的衆人裏掀起了一陣陣驚呼聲和疑惑。
　　蘇長青看着面前的這一幕，微微眯眼。
　　剛剛浮香等一衆歌姬之所以會在外人面前當衆消失。
　　只不過是浮香使用了幻術，矇蔽了在場衆人的感知而已。
　　這道幻術並不強，也就只能夠矇蔽一下八九品的修煉者。
　　但對於這些來教坊司尋歡作樂的人來說，也已經算是綽綽有餘了。
　　與此同時，蘇長青的眼角餘光也看到了影梅小閣的入口處，正有着三道熟悉的身影，正並肩走了進來。
　　這三人，正是穿着雲鹿書院袍子的許七安三人。
　　“還真是口不對心啊。”
　　蘇長青輕笑一聲，瞥了一眼站在身旁候着的那名宦官，淡淡的說道：“看到門口那三人了嗎？他們是我朋友，勞煩你替我帶他們過來。”
　　“能爲蘇大人您辦事，是小人的榮幸。”
　　這名宦官臉上堆滿笑容，連忙說道。
　　不一會兒，這名宦官去而復還。
　　“大哥（恆之），好巧啊！”
　　隨着他一起過來的，還有着面露尷尬之色的許七安三人。
　　“是啊，還真是好巧啊，剛剛你們不都說不過來嗎？這怎麼還換成了雲鹿書院的袍子了。”
　　蘇長青似笑非笑的看着三人，拿起酒杯，輕抿一口。
　　“咳咳，爲父也是擔心你，纔跟過來的，途中還遇到了寧宴和辭舊，我們三人便一同過來了。”
　　許平志乾咳幾聲，老臉微微一紅，有些尷尬的說道。
　　剛剛蘇長青走後，他們三人也各自找了個理由，直接分別了。
　　爲了來教坊司，他還輕車熟路的拿走了許新年在雲鹿書院的袍子，用來僞裝身份。
　　只不過，他萬萬都沒有想到，他纔剛來到教坊司的大門口，就遇到了許七安和許新年這兩個逆子。
　　最讓他沒有想到的是，蘇長青竟然會出現在一樓大廳，而不是待在二樓雅間裏。
　　他們三人才剛到來，就立刻被蘇長青給發現了。
　　“是極是極，爹（二叔）說得沒錯，我們都是擔心你纔跟過來的。”
　　許新年和許七安一臉贊同的附和起來。
　　“行了，都坐吧。”
　　蘇長青也沒有再逗他們，淡笑道。
　　許七安三人入座後，在各自喝了幾杯酒後，就開始對周圍正在奏樂和跳舞的歌姬和舞姬們評頭論足起來。
　　大廳中央也走上來了兩名小廝，爲首之人，拿出來了一張寫着字的紙張，將其打了開來：“諸位，又到了今日打茶圍的時辰了，浮香姑娘已經給出來了上聯，還請諸位公子，在一炷香的時間內，對出下聯。”
　　“請各位開始吧。”
　　打茶圍獲勝者，便能夠與浮香這位教坊司的第一花魁見面。
　　但，也僅限於見面。
　　至於能不能夠抱得美人歸，就全看個人本事了。
　　“竹葉竹葉葉葉翠！”
　　許平志在看到這首上聯後，皺緊眉頭，隨即嘿嘿一笑，看向許七安問道：“寧宴，你是否有興趣先來啊？”
　　“沒料到是對對子，這不是我的強項，還是容我再想想吧，不如，大哥，你先請？”
　　許七安笑容一僵，沉思片刻後，只能夠把鍋扔給了自家大哥。
　　“也好，不過，我寫的可不是下聯，而是詩詞。”
　　蘇長青微微一笑，開始提筆寫字。
　　不一會兒，一首詩便被他寫了出來。
　　“愛蓮說！”
　　許新年見到蘇長青停下後，眼眶有些發紅看完手中的這首詩後，下意識的讀了起來，“世人甚愛牡丹，予獨愛蓮之出淤泥而不染，濯清漣而不妖！”
　　“中通外直，不蔓不枝，香遠益清，亭亭淨植，可遠觀而不可褻玩焉。”
　　“大哥，你這首詩寫得真妙啊！渾然天成！頗有意境！！”
　　“真乃傳世之佳作也！”
　　一時之間。
　　周圍原本正在爭執着誰的下聯對得更好的話語聲，一下子全都消失下來了。
　　衆人都不約而同的把目光投向了開口說話的許新年和蘇長青的身上。
　　在場之人中，文人衆多，對於詩詞一道，同樣擅長。
　　自然能夠聽得出來這首愛蓮說裏所蘊藏的意境有多麼好！
　　和這首愛蓮說比起來，他們這些人剛剛所寫的下聯。
　　完全就是狗屁不通。
　　蘇長青所寫出來的這首詩，對衆人來說，堪稱降維打擊啊！
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

 第四十三章 心動的浮香！想要讓蘇長青梳籠！
     　　“諸位兄臺可有認識這位公子的？這位公子到底是何許人也，竟能夠做出這般佳作出來？之前我等怎麼從未有所耳聞啊？”
　　“他是那位能夠生死人，肉白骨的醫仙蘇長青！前些時日，他更是當街斬殺了戶部侍郎之子，周立！被刑部無罪釋放！”
　　“據說此人乃是術武雙修！且全都達到了四品修爲！沒想到居然連詩才都如此之了得！真乃妖孽也！”
　　“今日聖上更是親自爲其和譽王之女平陽郡主賜婚，還讓他擔任都察院僉都御史，可謂是前途無量！”
　　“....”
　　周圍人之中也有些眼尖的，認出來了蘇長青的身份後，都面露駭然之色，議論紛紛。
　　這些人中，也不乏家中有在朝廷當官的。
　　今日元景帝下的兩道聖旨，早已在京城上層權貴傳遍了.
　　而衆人在驚駭蘇長青的所做出來的種種事蹟的同時。
　　也在驚訝蘇長青纔剛被元景帝賜婚，就敢在當天晚上來逛教坊司。
　　許七安聽着周圍人的議論聲，又看了看自家大哥，一臉鬱悶和羨慕。
　　自家這個大哥，這一手人前顯聖手段。
　　確實是讓他心生佩服。
　　尤其是這記憶，未免也太變態了點吧？
　　愛蓮說這首詩詞，許七安前世自然也學過。
　　除了其中那一兩句外，其他的早就已經忘得一乾二淨了。
　　今天在雲鹿書院裏他寫出來的那二十首半詩，早就已經把他身上的詩詞記憶基本掏空了。
　　“把這首詩，交給浮香姑娘。”
　　蘇長青也注意到了許七安的眼神了，微微一笑，朝身旁的那名宦官吩咐道。
　　“是，蘇大人。”
　　這名宦官揮了揮手，不遠處一名清秀的侍女立刻會意，快步走了過來，從依舊戀戀不捨的許新年手中拿過寫着詩的紙張後，告退一聲，朝三樓走去。
　　三樓閣樓的一個梳洗臺前。
　　穿着一襲紅色薄紗衣裙的浮香，拿着手中貼身丫鬟梅兒剛送過來的詩，開始認真看了起來，輕啓朱脣：“愛蓮說！”
　　“世人甚愛牡丹，予獨愛蓮之出淤泥而不染，濯清漣而不妖！”
　　“中通外直，不蔓不枝，香遠益清，亭亭淨植，可遠觀而不可褻玩焉。”
　　浮香在讀到這裏的時候，一雙美目微微發紅，帶着些許淚花，彷彿想到了什麼一般，神情微微一怔，那張嫵媚的俏臉上罕見的出現了動容之色，下意識的喃喃自語一聲：“出淤泥而不染，白蓮！妖！”
　　“梅兒，這是哪位公子寫出來的詩？他現在人在何處？”
　　浮香擡起頭來，看着站在面前的梅兒，連忙詢問道。
　　“是蘇長青，蘇大人。”
　　梅兒看着自家小姐露出這副着急忙慌的模樣後，也沒有過多遲疑，老老實實的回答道。
　　“蘇長青？蘇大人？可是前幾日當街斬殺了戶部尚書之子周立的那一位？”
　　浮香輕咦一聲後，輕聲問道。
　　“娘子，正是那位蘇大人，剛剛在一樓娘子你應該也見過他纔對，剛剛我偷偷看過，那位蘇大人果真如傳聞中那般俊美非凡。”
　　梅兒點了點頭後，回想起剛剛在樓下看到的畫面，有些花癡的說道：“而且，我聽說，蘇大人今晚纔剛來教坊司，就詢問起娘子你的消息，現如今更是寫了這麼一首詩給你，可見其對你的心意。”
　　“原來是他。”
　　浮香的腦海裏也閃現出來了剛剛在一樓大廳裏所見到的那位俊美非凡的男人，俏臉出現了一抹紅霞之色，低下頭來。
　　浮香思索良久之後，輕咬紅脣，做出來了一個決定：“梅兒，你去幫我宣佈一件事....”
　　一樓大廳。
　　梅兒從閣樓走下後，快步來到了大廳中央，向衆人欠身行了一個禮後，緩緩說道：“諸位公子，我家娘子在看完蘇大人寫給她的那一首愛蓮說後，決定在今日進行梳籠。”
　　“而爲她梳籠之人，便是蘇長青，蘇大人！”
　　............................................
　　求點免費的鮮花，和評價票支持唄，作者之前寫過同類型，這回不會斷更和太監，求支持！
　　..........................................

正文
 第四十四章 三品之中，我無敵！想要集郵和九倍快樂的蘇長青！
     　　此話一出。
　　立刻在周圍裏掀起了一陣譁然。
　　這個驚人的消息，完全出乎了在場所有人的意料.
　　衆人來到這裏的目的，無非就是爲了想要和浮香這位教坊司的百花之首，一親芳澤。
　　但，自從浮香加入教坊司六年之久，從未有人能夠被其看上眼。
　　即便是打茶圍獲勝了，頂多也就只是見上一面而已。
　　而現在蘇長青卻能夠抱得美人歸。
　　這讓他們不由得感到了羨慕嫉妒恨。
　　“讓我爲她梳籠嗎？”
　　身爲當事人的蘇長青也有些驚訝。
　　浮香的這番舉動，倒是讓蘇長青頗爲意外。
　　原本蘇長青還以爲最少也要多來教坊司幾次，與浮香熟悉之後。
　　才能夠爲其梳籠。
　　沒成想，今晚就能夠品嚐到浮香這個九尾天狐的分魂之一了。
　　“大哥，今日你可謂是抱得美人歸了，那個浮香姑娘，我剛剛看了，可真是國色天香，傾國傾城啊。”
　　許七安一臉羨慕的道賀一聲。
　　剛剛他在門口的時候，也曾看到大廳中央那被一衆歌姬簇擁在一起的浮香。
　　就連許七安也不得不承認，這個教坊司的第一花魁浮香。
　　果然是名不虛傳。
　　比起他前世所見過的那些明星，更漂亮一大截。
　　“會說話，今晚你的消費，我包了。”
　　蘇長青微微一笑，大手一揮。
　　“那行，謝謝大哥了。”
　　許七安頓時眼前一亮，笑呵呵的說道。
　　相比較於自家大哥這個狗大戶。
　　他的囊中可是頗爲羞澀。
　　雖然他每天都能夠莫名其妙的撿到一錢銀子。
　　但，教坊司的高昂消費對於貧窮的他來說，簡直就是一個消金窟。
　　他至少得撿上好幾個月的時間，纔夠最低十兩白銀的門“九三七”檻。
　　剛剛進來這裏，已經把他全身的家底，都給掏空了。
　　“恆之，爲父觀你和那位浮香姑娘實乃絕配也。”
　　一旁的許平志看到還有着這個好事，立馬湊了過來，笑着誇讚起來。
　　“放心吧，爹，你們三個今晚的消費，都由我來買單。”
　　蘇長青一眼就看出來了許平志在想什麼了，淡然一笑，擺擺手道。
　　左右不過是一些小錢而已。
　　玩得開心最重要。
　　“大氣！！”
　　許平志和許七安不約而同的相視一笑，向蘇長青豎起了大拇指。
　　“大哥，周圍的這些人已經認出來你的身份了，你要是答應給那位浮香姑娘梳籠，這件事，若是被平陽郡主知道了，會不會不太好？”
　　許新年湊到了蘇長青的身邊後，先是看了看四周，壓低着聲音，有些擔憂的說道。
　　“無需擔心，我自有應對之策。”
　　蘇長青一臉微笑的擺擺手後，又拍了拍許新年的肩膀，“今晚你就放開了玩，最好是能夠破除你的童子之身。”
　　許新年的神情不由得一囧，漲紅了臉，下意識的想要反駁，卻看到蘇長青已經站起身來，向着浮香的貼身丫鬟梅兒走去了。
　　....
　　三樓閣樓裏。
　　“蘇大人，我家娘子就在裏面，奴婢就先告退了。”
　　梅兒伸手指了指前方的簾子內的房間，欠身行了一禮。
　　蘇長青微微頷首，掀起簾子，徑直的走了進去。
　　剛一踏入房間，蘇長青便看到了站在對面穿着一襲紅色薄紗衣裙的浮香。
　　“奴家見過蘇大人。”
　　浮香那嫵媚動人的俏臉上嫣然一笑，行了一個萬福禮後，那如桃花眼一般的魅惑美眸看着蘇長青，輕輕挽起衣袖，拿起酒壺，斟酒，櫻桃小嘴微微張開：“蘇大人請坐。”
　　這副嫵媚又溫婉的姿態，足以讓所有正常男人心中慾火升騰。
　　“浮香姑娘，果真和我剛剛所作之詩一模一樣，猶如一朵白蓮一般，又帶着些許妖嬈。”
　　蘇長青坐下來後，拿起酒杯，一口喝下，一臉笑意的說道。
　　浮香距離他的距離，不到一米。
　　蘇長青甚至能夠聞到浮香身上傳來的淡淡花香，惹人陶醉。
　　而且，蘇長青也通過雙全手的感知，發現了一件事。
　　那就是面前的浮香，跟原著一樣，有着四品修爲。
　　這倒也不出他的意外。
　　妖族的修煉體系和人族的武夫體系，有着些許類似。
　　“多謝蘇大人的誇獎。”
　　浮香同樣舉起手中的酒杯，輕抿一口後，淺淺一笑，低頭看了一眼那寫着詩的紙張，那彷彿能夠奪人心魄的眼眸，緊緊盯着蘇長青，臉頰微微一紅，輕聲說道：“大人筆下生輝，才氣過人，這首愛蓮說，奴家心中很是歡喜。”
　　“也謝過大人，願意爲奴家這個罪臣之女梳籠。”
　　浮香之所以做出今天晚上梳籠的決定。
　　除了是因爲蘇長青所作出來的這首白蓮說，很對她的口味，讓她動心外。
　　最重要的還是蘇長青的外貌俊美非凡，不似凡人。
　　如果是一位外表醜陋的人，即便寫出來的詩詞再好。
　　她也同樣不會多看一眼。
　　正如男人喜歡漂亮的女子一般。
　　女子同樣喜歡外表俊朗的男人。
　　而且，浮香也從她的丫鬟梅兒口中那裏打聽到了蘇長青今晚來教坊司的目的，便是爲她而來的。
　　再加上，她本就喜歡看有關書生和狐妖的話本小說。
　　因此，纔會做出這個決定。
　　畢竟，她們妖族女子和那些人族女子，本就有着很大的不同。
　　那就是她們大多都敢愛敢恨。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　剎那間。
　　蘇長青就感覺到了一股力量從四肢百骸出現，流轉到了全身各處。
　　他體內的先天一炁也得到了大幅度增長。
　　眨眼間的功夫，他體內的炁就提升了一倍多。
　　伴隨着先天一炁的提升，蘇長青的身體素質也得到了大幅度的提升。
　　蘇長青心念一動，看了一眼個人面板。
　　【通天籙（圓滿），熟練度88%。】
　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量。
　　即使是在三品武夫之中，也不是最弱的了。
　　至少也是處於中等水平。
　　再配合他掌握的兩個八奇技。
　　三品之中，能夠和他所媲美的人，可以說是寥寥無幾了。
　　即使是被貞德帝煉製成分身的三品巔峯武夫鎮北王。
　　或許能夠打贏蘇長青。
　　但絕對殺不了他。
　　憑藉着通天籙的那些各種各樣輔助性符咒。
　　蘇長青想要逃的話，非二品修煉者，根本就追不上他。
　　至於正面對抗二品的實力？
　　蘇長青估計等他解鎖了下一個八奇技之後，應該就差不多了。
　　而在那之前，蘇長青還需要猥瑣發育一段時間。
　　畢竟，貞德帝這個爲了長生的老銀幣可是很不講武德的。
　　連他自己的兩個親兒子都能煉製成分身。
　　更何況是其他人呢？
　　同時，蘇長青的通天籙，能夠疊加的五雷符。
　　也從原本的八重雷符，提升到了九重雷符了。
　　威力得到了大幅度的提升。
　　按照蘇長青的估計，已經足以傷到擁有着不滅之軀的三品武夫了。
　　如果大量九重雷符命中三品武夫。
　　恐怕就算是三品，也有着身死當場的風險。
　　看來他有時間得去找一個三品武夫，親自實驗一番。
　　蘇長青也沒有過多在這件事上糾結下去，他等會兒還有着更重要的事情要辦。
　　“浮香姑娘國色天香，傾國傾城，不瞞你說，今日我來此的目的，便是爲了你而來的。”
　　蘇長青看向對面的浮香，淡然一笑，“你願意讓我爲你梳籠，我又怎麼會拒絕？”
　　“若是，我想爲你贖身，你可願？”
　　蘇長青可不準備只品嚐浮香一次。
　　他準備將浮香徹底留在身邊。
　　而且，浮香只是九尾天狐的分魂之一。
　　原著中，九尾天狐的天賦神通中，有着九個分魂。
　　九尾天狐還把把夜姬、清姬、白姬等九個姐妹分散在九州各處。
　　只要九個姐妹能愛上同一個男人，他便是九尾天狐的夫婿，萬妖國的國君。
　　這可是相當於九倍快樂了。
　　而且還可以俘虜一個又一個美豔狐妖的芳心。
　　相當於集郵了。
　　試問，天底下又有哪個男人能夠拒絕這種事？
　　蘇長青身爲一個正常男人，同樣拒絕不了。
　　“贖身？”
　　浮香那嫵媚動人的俏臉上帶着些許詫異之色，輕笑一聲：“奴家聽聞今日陛下可是爲大人您和譽王之女平陽郡主賜婚了。”
　　“大人若是替奴家贖身帶回府上，恐會引得平陽郡主不喜。”
　　“還是說，大人是準備將奴家養在府外，充當外室？”
　　雖然她對於面前的蘇長青確實是心動了。
　　但，她的心底裏，卻也並不認爲蘇長青會爲了她這麼一個教坊司花魁，讓平陽郡主不喜。
　　除非蘇長青是準備將她養到府外，不讓平陽郡主發現。
　　“不，替你贖身之後，我會帶你回府，許你平妻之位。”
　　蘇長青輕輕搖了搖頭後，扔出來了一個承諾。
　　“許我平妻之位？大人莫不是在跟奴家說笑吧？”
　　浮香的神情微微一怔，嘴角勾勒，一臉不信。
　　她在明面上的身份，僅僅只是教坊司的一個花魁罷了。
　　即使她是教坊司之中的第一花魁，百花之首，還有着詩琴雙絕的名號。
　　但，在世人眼中，花魁終究也只是一個花魁而已。
　　反觀蘇長青，不僅相貌俊美無雙，不似凡人。
　　自身還是術武雙修，有着四品的修爲0 ....   
　　將來突破三品，更是板上釘釘的事情。
　　兩人之間的身份差距，猶如雲泥之別。
　　她可不認爲蘇長青這番話是真心的。
　　或許蘇長青只是在給她畫大餅。
　　目的就是想要讓她等會兒侍寢的時候，更好的進行服侍。
　　浮香來到人族的地界這麼多年了。
　　十分清楚，平妻的地位也就比正妻稍微低一些而已。
　　但卻也比妾室的地位要高出許多了。
　　迎娶一位花魁做平妻？
　　就算是她以往看過的那些書生和狐妖相戀的話本小說，也不敢這麼寫。
　　“浮香姑娘，我可沒有跟你開玩笑，我是認真的。”
　　蘇長青一臉認真的看着浮香說道。
　　浮香仔細端詳着對面的蘇長青，看着他俊美的臉龐上不似作假的表情後，思索片刻，面帶些許忐忑，雙眼出現了一抹紅光，誘人的聲音中充滿着魅惑感：“大人，你剛剛所說的喜歡我，並想要帶我回府，做你的平妻，是真話，還是假話？”
　　跟人族不同，她們妖族到了四品之後。
　　都能夠覺醒天賦神通。
　　每個種族所能夠覺醒出來的天賦神通，都各不相同。
　　而她身爲狐妖，所覺醒出來的天賦神通，便是魅惑。
　　就算蘇長青是術武雙修，且跟她一樣，同爲四品。
　　浮香也有着百分百的把握，短暫的魅惑住蘇長青的心智。
　　只不過，她心中既期待蘇長青沒有欺騙她。
　　又認爲蘇長青剛剛那一番話是在說謊。
　　“是真話。”
　　蘇長青的眼中閃過了一絲精芒，裝出一副雙眼空洞的模樣，回答道。
　　浮香的這一手魅惑能力，壓根就對蘇長青沒有任何作用。
　　有着雙全手這個八奇技在，蘇長青的靈魂強度本就極爲強悍。
　　按照他的估計，他的靈魂強度最少也能夠與二品所媲美了。
　　類似於幻術、魅惑等作用在靈魂身上的能力，對他能夠起到的作用非常小。
　　他之所以假裝被浮香給魅惑住了，也只是爲了想要更好的收服浮香。
　　畢竟，浮香不僅膚白貌美大長腿，本身的實力也不低。
　　至於用雙全手來改寫浮香的記憶？
　　那豈不是和人爲製造一個充氣娃娃沒什麼區別？
　　最重要的是，蘇長青要是真的這麼做了。
　　有着很大的概率會被九尾天狐這個一品妖族給發現。
　　甚至還會引得九尾天狐真身降臨。
　　那可就玩大發了。
　　“他真的沒有騙我？！”
　　浮香那嫵媚動人的臉龐上出現了罕見的動容，看着面前的蘇長青，神情一怔，水汪汪的雙眼有些發紅，一滴淚水如珍珠般落下，喃喃自語一聲：“主人，奴家或許真的找到了自己的心上人了。”
　　浮香口中的主人，便是萬妖國的公主，九尾天狐。
　　浮香的心裏原本已經做好了蘇長青是在欺騙她的準備了。
　　卻不曾想，蘇長青心底裏，真的想要替她贖身，帶她回家，還願意讓她做平妻。
　　這也讓她的心底裏頗爲感動和喜悅。
　　“主人？九尾天狐嗎？1.6”
　　蘇長青暗道。
　　憑藉着他剛剛的那一番操作之下，他就不信浮香會不被他所俘虜住芳心。
　　不一會兒，蘇長青感覺到了作用在他身上的那股魅惑氣息，開始消失不見了。
　　顯然是浮香解開了他身上的魅惑。
　　“浮香姑娘，你怎麼哭了？是不願意隨我回府嗎？”
　　蘇長青故作不知道剛剛發生的事情，疑惑的問道。
　　“不是的，奴家只是太開心了，奴家當然願意隨大人您回府，這麼多年以來，大人您是第一個不僅願意替奴家這個罪臣之女贖身，還願意許給奴家平妻之位的男人。”
　　浮香生怕蘇長青因此而生氣，神情變得有些慌張了起來，連忙搖了搖頭解釋道。
　　畢竟，蘇長青剛剛已經證明了他對她的喜歡了。
　　浮香可不願意看到蘇長青這個心上人出了什麼差錯。
　　“那就好，我剛剛還以爲浮香姑娘是不願意了，白擔心了。”
　　蘇長青看到浮香露出這麼一副慌張的樣子後，笑了笑。
　　“蘇大人，奴家，以後便是你的人了，望君憐惜。”
　　浮香看着蘇長青那張俊美無雙的臉龐，吐氣如蘭，露出我見猶憐的模樣，俏臉帶着些許紅霞，輕咬嘴脣。
　　蘇長青溫和一笑，走了過來，一把將浮香攔腰抱起，向着房內走去。
　　..............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點打賞鼓勵唄！
　　...............................

 第四十五章 金蓮道長找上門來了！腎虛公子李靈素的地書碎片被我搶了？！
     　　翌日清晨。
　　蘇長青一臉溫柔的看着身旁正在熟睡中的浮香，爲她輕輕蓋好被子。
　　“不知道我什麼時候能夠把九尾天狐的所有分魂集郵成功呢？”
　　蘇長青看了一眼浮香那一雙修長的美腿後，面露些許期待.
　　一個浮香就這麼潤了。
　　不愧是九尾天狐的分魂之一。
　　等將來他俘獲了其他八個九尾天狐的分魂後。
　　快樂程度，可是高達九倍之多。
　　一般人最多也就只是什麼姐妹，母女之類的。
　　而他所要集郵的可是足足九位不是姐妹勝似姐妹，相貌各有千秋的美豔女子啊。
　　唯一讓蘇長青感到有些遺憾的是，這個世界並沒有絲襪這種東西存在。
　　不然的話，要是能夠讓浮香穿上絲襪這種東西的話。
　　那一雙白皙的大長腿，穿着一雙黑絲、白絲、漁網襪等。
　　絕對能夠讓蘇長青的戰鬥能力，增強不少。
　　不過，這件事也並不是絕對的。
　　對於這個世界的其他人來說，絲襪或許難以想象，更加製造不出來。
　　但，司天監那些熱愛研究發明新奇事物的術士們就大大不同了。
　　只要給司天監那些術士們指明製造絲襪的思路。
　　他們應該是能夠製造出來絲襪這種東西的。
　　“看來有機會得再去一趟司天監了。”
　　蘇長青看着身邊的浮香，思索起絲襪穿到她那一雙大長腿身上的畫面，嘴角微微上揚，露出來了一抹笑容。
　　這時，浮香也緩緩睜開了雙眸，見到身旁的蘇長青後，神情中帶着一抹複雜和羞恥之色。
　　浮香看了看她那一雙修長的美腿上，尤其那一雙如豆蔻一般的玉足上。
　　這是蘇長青昨天在和她戰鬥過後，所留下來的點點痕跡。
　　浮香回想起來昨天所發生的事情後。
　　那嫵媚的俏臉上更是微微一紅，暗啐了一口。
　　哪怕浮香以前曾在一些書中看過一些知識。
　　但，卻從來沒有想過這個世界上。
　　人族的愛好居然會這麼奇奇怪怪的。
　　就連她這個行爲處事有些開放的狐妖07，都感到極爲羞恥了。
　　如果不是眼前之人，是她的心上人的話。
　　她是絕不會答應幫忙的。
　　“醒了？怎麼不多睡一會兒？”
　　蘇長青見到浮香醒了以後，溫和的說道。
　　“沒事的，大人，妾身來爲您更衣。”
　　浮香感受着身上傳來的痛感，微微皺眉，但還是輕輕搖了搖頭，站起身來後，柔聲道。
　　雖然她是四品妖族，已經覺醒了天賦神通。
　　但，她終究還是初次經歷男女之事。
　　因此，直到現在她的身體還是有些痛。
　　但，只要蘇長青開心，她也就開心。
　　一切只因蘇長青是她所喜歡之人。
　　“還叫大人？你是不是忘記了你現在是我的人了？”
　　蘇長青伸出手來，輕撫了一下浮香的那張俏臉，故作生氣的說道。
　　“夫君。”
　　浮香見到蘇長青似乎不滿她的稱呼後，神情帶着些許緊張，輕咬嘴脣，有些忐忑的張了張櫻桃小口。
　　即便是沒有動用自身的魅惑能力。
　　浮香的說話語氣，同樣給人一種魅惑感。
　　“這還差不多，以後你要是再喊錯了，爲夫可就要執行家法了。”
　　蘇長青微微頷首，滿意的點了點頭，臉上帶着一絲笑意。
　　浮香那張嫵媚的俏臉上出現了一抹紅潤，面露些許羞恥之色。
　　做爲昨天晚上的當事人。
　　她可太懂蘇長青口中的家法是爲何物了。
　　雖然心中倍感羞恥，但她對此卻又不怎麼反感。
　　隨後，浮香開始如一個妻子一般，從臥榻上下來後，認認真真，一絲不苟的爲蘇長青穿起了衣物。
　　浮香看着面前穿戴好衣物的蘇長青那張俊美無雙，不似凡人的臉龐和那猶如謫仙一般的氣質，神情微微一怔，有些失了神。
　　面前之人，便是她這一生，將要相伴一生之人。
　　“浮香，我先去一趟禮部，爲你贖身，你去好好的梳洗一番，換身好看的衣服，晚點我會派人接你回我府上，再帶你去見我爹孃，你可要好好準備一下。”
　　蘇長青露出溫和的笑容道。
　　浮香明面上的身份，終究是教坊司的花魁。
　　蘇長青想要把她從教坊司帶走。
　　除了需要繳納一筆不低的銀兩外。
　　還需要去禮部進行贖身。
　　一般人，如果沒有達到一定程度的官職，就算是再有錢，也是沒有辦法爲教坊司的女子贖身的。
　　當然，以蘇長青如今的身份地位和實力，也可以強行把浮香帶走。
　　但，這算壞了朝廷的規矩。
　　反正對於蘇長青來說，這只不過是一件小事而已。
　　沒有必要這麼做。
　　在沒有能夠橫推一切事物的實力之前，蘇長青還是需要遵守一定的規則。
　　只不過，規則這種東西。
　　向來都是強者制定的。
　　這本就是這個世界不變的法則之一，弱肉強食，強者爲尊。
　　“妾身都聽夫君的。”
　　浮香的俏臉上帶着喜悅之色，乖巧的點了點頭，一雙美眸中帶着些許期待之色。
　　“夫君，其實妾身向你隱瞞了一件事，妾身其實也修煉了武夫一道，現在是六品武夫。”
　　正當蘇長青準備離開時，浮香開口喊住了他，有些忐忑和擔憂的說道：“妾身並不是有意想要欺瞞你的，只不過若是讓外人知道妾身這個教坊司的花魁的實力有着六品，恐會惹人猜忌。”
　　“在這京城之中，夫君你是第一個知道妾身實力的人。”
　　浮香無法肯定蘇長青有沒有看出來她的真正實力。
　　按理來說，有着九尾天狐使用的祕書幫忙她遮掩自身的力量。
　　只要不是近距離的觀察，即使是三品修煉者，也很難看破她的身份和真正實力。
　　但，昨天她和蘇長青負距離戰鬥了快一夜的時間。
　　這種身體強度，明顯就不符合她在外顯露的九品武夫的實力。
　　再加上蘇長青那一手能夠生死人，肉白骨的高超醫術。
　　浮香也無法肯定蘇長青有沒有看出來她身體的異樣。
　　至於把她的真正身份來歷告訴給蘇長青這件事。
　　浮香現如今還沒有做好心裏準備。
　　她不知道，也不敢去賭蘇長青如果知道她乃是一個狐妖后。
　　會不會因此而離開她。
　　畢竟，在浮香看來，蘇長青之所以會喜歡她，甚至想要讓她成爲平妻。
　　這都是建立在她是人族的基礎之上的。
　　“昨夜我就看出來了，你選擇對外隱瞞實力是正確的，你現在既然願意告訴了我，也就代表你信任我，我自然不會責備你。”
　　蘇長青微微一笑，伸出手來，勾起浮香那光滑的下巴，道。
　　浮香沒有將自身的真正身份向他托盤而出。
　　蘇長青稍微一細想後，也能夠大概明白是什麼原因。
　　無非就是因爲浮香背後的那個九尾天狐派她來大奉京城的目的。
　　以及擔心蘇長青害怕她是狐妖的身份罷了。
　　畢竟，在這個世界上，衆所周知的事情就是，人妖殊途。
　　大部分妖族給人的第一印象，就是吃人的！
　　“夫君，謝謝你。”
　　浮香輕輕點頭，嫵媚的俏臉上帶着一抹感動之色。
　　“好了，我走了，你先去好好梳洗打扮一番吧。”
　　蘇長青笑了笑，轉身離開了房間。
　　“對不起，夫君，妾身欺騙了你，還望你能夠原諒我，等完成了主人吩咐妾身做的那件事之後，妾身便會把一切事情全都告訴你。”
　　浮香望着蘇長青逐漸消失的背影，彷彿想到了什麼一般，喃喃自語一聲。
　　....
　　教坊司大門口。
　　蘇長青從影梅小閣離開，在附近吃過早飯後，便徑直向着教坊司之外走出去。
　　剛走到教坊司的門口，就看到了許七安剛從一個賣着餛飩的小攤子起身，迎面走了過來。
　　“大哥，你吃了沒？要不要過來一起吃點？”
　　許七安一臉熱情的問道。
　　“我剛剛吃過了，怎麼就你一個人在？辭舊和爹呢？”
　　蘇長青擺擺手拒絕後問道。
　　“二叔這個人大哥你是知道的，有嬸嬸在他上面壓着，他也就只敢口頭花花，出格的事情，壓根就不敢做。”
　　許七安聳了聳肩，攤了攤手，“辭舊嘛，還是太過於羞澀了，就算我幫他叫來了兩個歌姬陪他，他也只敢坐着喝酒，昨天晚上你去了那位浮香姑娘那裏後，過了半個多時辰，他們兩就一起結伴回府了。”
　　“大哥，怎麼樣？那位浮香姑娘，很不錯吧。”
　　說到這裏的時候，許七安朝着自家大哥擠眉弄眼，露出猥瑣的笑容。
　　昨天晚上，許七安可沒有跟許平志和許新年一起走，而是直接留宿在了教坊司之中。
　　畢竟，蘇長青可是說過了，一切消費全都他包了。
　　他前世又不是什麼純情小白。
　　現在都來到教坊司了，還回去？
　　那不是太浪費了自家大哥的心意了嗎？
　　而且，他是八品煉精境武夫，已經可以破身了。
　　“很潤！”
　　蘇長青淡然一笑道：“我現在要去一趟禮部爲她贖身，晚點我會帶她回府，她以後會成爲我的平妻，以後你該改口喊她嫂子了。”
　　“平妻？不是？大哥？你該不會是在和我開玩笑吧？”
　　許七安一臉驚訝道。
　　平妻可不是妾室。
　　雖然比不上正妻，但也不是一個教坊司的花魁能夠當的吧？
　　這個教坊司的第一花魁，百花之首。
　　魅力未免也太大了點吧？
　　“我不會在這種事情上開玩笑。”
　　蘇長青自然也能夠看出來許七安心中的想法，淡笑道。
　　“好吧，二叔和嬸嬸那邊，以及平陽郡主那邊，恐怕沒有那麼容易同意你迎娶一位花魁。”
　　許七安見狀，也明白自家大哥是真的想要讓那個浮香當平妻了，也沒有多說什麼，只是提醒道。
　　他畢竟是一個穿越者，迎娶一個花魁做爲平妻的事情。
　　雖然對於這個類似於古代封建王朝的高武世界的人來說，十分不可思議。
　　但，對許七安來說，只要自家大哥樂意就行了。
　　“我已經做好了應對之策。”
　　蘇長青神情淡然，絲毫不在意的擺擺手。
　　關於浮香的真正身份，蘇長青暫時不會告訴給家裏人。
　　“原來如此。”
　　許七安點了點頭，也沒有過多追問自家大哥準備怎麼做。
　　蘇長青這個大哥對他這麼好。
　　他二叔和嬸嬸那裏，他也同樣會幫忙勸說。
　　至於平陽郡主那裏，他就愛莫能助了。
　　隨後，蘇長青和許七安兩人結伴而行走出了教坊司。
　　路上，許七安也告訴了蘇長青他從昨夜和他在一起的那名教坊司花魁那裏，得到的有關被蘇長青所殺的周立身上的一些消息。
　　並把昨天晚上想到的一個可以針對戶部侍郎周顯平將他拉下馬的計劃，向蘇長青托盤而出。
　　“可以，你放手去做吧。”
　　蘇長青聽完許七安的計劃後，微微頷首。
　　他從都察院那裏也獲得了一些消息。
　　周顯平已經被打更人盯上了。
　　就算許七安不出手佈局這個計劃，周顯平被流放罷官，也只是時間問題而已。
　　“誒！又撿到一錢銀子。”
　　許七安見到自家大哥同意後，也放心了不少，突然他感覺到了腳下猜到了硬物後，立刻彎下腰來，撿了起來，臉上帶着燦爛的笑容，思索片刻後，不由得吐槽了起來：“大哥，你說我該不會是運氣被提升了吧，自從來到這個世界後，每天937我都能夠撿到一錢銀子。”
　　“這金手指也太小氣了點吧？”
　　如果運氣提升真的是他這個穿越者的外掛。
　　他這個金手指未免也太過於簡陋了點吧？
　　“或許吧。”
　　蘇長青眼中閃過了一絲異色，笑了笑，並沒有解釋，而是停下了腳步，看向了左側方的一個位置，淡淡的問道：“閣下隱匿在暗處，窺視我兄弟二人，想要做什麼？”
　　許七安身上有着大奉半數的氣運在身。
　　撿錢只是小兒科罷了。
　　“有人窺視？！”
　　許七安心中一驚，面露警惕之色，右手放在腰間的太平刀上，環顧四周。
　　“貧道金蓮，見過二位小友，貧道並無惡意，只是在見到二位後，看出來兩位小友身負大氣運，乃是我人族之俊才也，不免駐留了片刻，還望小友莫怪。”
　　一名穿着一身破舊道袍，面容邋遢，頭髮花白的老道笑眯眯的從左側方走出，快步走到了兩人面前後，行了一個道家的稽首禮。
　　這名邋遢老道，正是昔日的地宗道首，金蓮道長，四品陰神境。
　　“金蓮道長嗎？”
　　蘇長青見到金蓮道長專門找上門來後，也有些驚訝。
　　“這位道長，你說我大哥身負大氣運我信，我一個小小的八品武夫？身負大氣運？你確定你不是在和我開玩笑？”
　　許七安指了指自己，一臉狐疑的看着面前的金蓮道長。
　　之前他就問過褚采薇這個司天監的術士，幫忙用望氣術查看他身上的氣運了。
　　得到的答案卻是，他的氣運平平無奇和一般人沒有什麼區別。
　　結果現在金蓮道長卻說他身上有着大氣運。
　　他怎麼可能會信？
　　“小友勿要着急，氣運之事，乃是命數也。”
　　金蓮道長也不惱怒，先是神神祕祕的迴應了一句古怪話語後，笑眯眯的說道：“揹負大氣運之人，將來前途不可限量也，貧道來見二位，也是想提前結一個善緣。”
　　“此乃玉石小鏡，是罕見的至寶，這是七號，那是三號，今日便贈予二位小友了。”
　　說話間，金蓮道長從懷裏拿出來了兩個外形由玉石打造而成的小鏡子，分別遞給了蘇長青和許七安。
　　蘇長青拿到的是七號，許七安則是三號。
　　金蓮道長話音剛落，不等兩人開口說話，身軀化作成了一縷縷青煙，消失在了原地。
　　“七號？我這是把腎虛公子李靈素的地書碎片給搶了？”
　　蘇長青看了一眼手中的玉石小鏡，神情古怪的看着金蓮道長消失的位置。
　　.....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！.

 第四十六章 憤憤不平的臨安！許玲月吃醋了：明明是我先來的！
     　　七號地書碎片，在原著中是天宗聖子李靈素所持的。
　　現如今由於他的出現，金蓮道長似乎並沒有贈送地書碎片給李靈素。
　　對於地書碎片這個東西，蘇長青還是蠻喜歡的。
　　尤其是儲物功能，相當於前世小說中的儲物戒指了。
　　而且，還可以收納活物進入到玉石小鏡之中.
　　這個世界裏，雖然也存在着能夠儲物的法器。
　　但，蘇長青手頭上可沒有。
　　“臥槽！！這個老頭難不成也是一個四品修煉者？”
　　許七安看着金蓮道長原地消失後，有些駭然，低頭看着手中的三號地書碎片，偏過頭來，詢問道：“大哥，我怎麼感覺那個金蓮道長送給我們的玉石小鏡，有點像手機啊？你知道這個東西的來歷不？”
　　這段時間裏，許七安先後見到了張慎和李慕白以及自家大哥施展的瞬間移動能力。
　　也大概能夠猜測得出來，剛剛那個自稱金蓮的邋遢老道。
　　很有可能是一個四品修煉者。
　　只不過，許七安的心裏還是有些不安。
　　畢竟，要是真如那個金蓮道長所說的，玉石小鏡是罕見的至寶。
　　幹嘛贈送給他和蘇長青。
　　難不成真的是爲了結一個善緣？
　　天下間怎麼可能會有白吃的午餐？
　　“他是道家四品陰神境，也是地宗道首。”
　　蘇長青也沒有隱瞞，直截了當的把金蓮道長和玉石小鏡的來歷跟使用方法以及能力說了出來：“至於這個玉石小鏡，是地宗的至寶，地書碎片，作用嘛，可以儲物和進行遠程通訊等功能。”
　　“認主後，還能夠把實力比自身低的活物吸納進地書碎片，把人放出來後，還會消除被吸進地書碎片之人的短暫記憶，使用方法很簡單，滴血認主就行。”
　　這本就沒有什麼好遮遮掩掩的。
　　即使蘇長青不說，許七安自己也同樣會發現地書碎片的功能。
　　“我去！！這麼說來，這個玉石小鏡還真是一個寶貝啊！”
　　許七安瞪大了眼睛，忍不住爆了一句粗口後，又變得有些激動了起來。
　　別的不提，僅僅只是能夠儲物這個功能，就是一個不可多得的至寶了。
　　更別說，認主過後還能夠把活物收進玉石小鏡裏。
　　對於自家大哥爲什麼會認出那個金蓮道長的身份跟知道地書碎片的來歷？
　　許七安倒也不怎麼在意。
　　畢竟，蘇長青術武雙修，還有着四品修爲，能夠獲取到的消息渠道，肯定是比他這個八品武夫的小卡拉米要多得多的。
　　“等等，遠程通訊，這麼說來，除了我們兩個以外，應該還有着其他玉石小鏡的持有者了吧？”
　　許七安在稍微平復了一下情緒之後，想到了一件事，皺着眉頭，一臉謹慎的詢問道：“大哥，我要是將這個玉石小鏡認主了，不會有什麼危險吧？”
　　既然這個玉石小鏡還有着遠程通訊的功能。
　　那跟他進行遠程通訊的人，又會是誰？
　　是金蓮道長？還是其他玉石小鏡的擁有着。
　　畢竟，剛剛金蓮道長也說過了。
　　他手中的玉石小鏡是三號，自家大哥的是七號。
　　那麼也就代表着玉石小鏡最少也有着七個。
　　甚至是更多也不是不可能的事情。
　　“不用擔心，你就放心認主吧。”
　　蘇長青微微一笑，擺了擺手道。
　　許七安點了點頭，表示明白。
　　隨後，蘇長青和許七安各自分別，去往了不同的方向。
　　.....
　　與此同時，在蘇長青到達禮部爲浮香贖身的時候。
　　京城裏大大小小的權貴們，也都已經知道了昨天蘇長青這位被元景帝賜婚的新任都察院僉都御史。
　　在被元景帝賜婚的當天晚上不僅頗爲膽大的去逛了教坊司，還給教坊司的第一花魁浮香進行了梳籠並留宿了一夜。
　　並且，昨夜教坊司之中，蘇長青還創作出來了一首《白蓮說》贈送給了那個花魁浮香。
　　甚至今日更是從禮部之中，還傳出來了一個驚人的消息。
　　蘇長青居然要給浮香這個教坊司花魁女子贖身！！
　　這個驚人的消息，也以最短的時間裏，席捲了整個京城上層權貴。
　　...
　　皇宮·靜心殿。
　　楊有德半彎着腰，神情恭敬的把從下面得到的消息一一彙報給了手捧一本道書的元景帝。
　　“昨日朕纔剛給他賜婚，他便去往了教坊司，不僅當場寫了一首詩贈予了一名花魁女子，還在教坊司中留宿了一整晚，今日更是去往了禮部，爲一個花魁贖身．ˇ 。”
　　元景帝放下了手中的道書，淡淡的說道：“這個蘇長青，倒是有趣。”
　　“陛下，蘇大人畢竟不足雙十，正可謂少年意氣風發，再加上蘇大人本身做爲四品武夫，血氣蓬勃，會做出此等出格之事，也在情理之中。”
　　楊有德堆滿笑容的說道。
　　就連他在得到蘇長青這位爺，昨夜留宿教坊司的消息時。
　　也同樣被蘇長青的大膽給震撼到了。
　　前腳纔剛被元景帝給賜婚，後腳就立刻去逛了教坊司，還留宿了整整一夜。
　　甚至還把這件事傳得人盡皆知。
　　“打更人可查清楚昨夜他在都察院裏，專門將那些七品武夫留下來的目的了嗎？當真僅僅只是爲了治療他們身上的暗傷？”
　　元景帝雙眼微咪，目光閃爍，瞥了一眼身旁的楊有德。
　　昨天在都察院之中發生的事情，元景帝同樣也收到了消息。
　　“回稟陛下，蘇大人確實只是爲他的這些同僚醫治身體暗傷，蘇大人在醫治過程之中，也不曾和他們有過公務之外的交談。”
　　楊有德神情恭敬將從打更人獲得的消息一一道出：“這些人身上的暗傷在痊癒過後，昨天更是有幾人突破到了六品武夫，可喜可賀啊。”
　　“哦？這麼說來，他對朕倒是忠心耿耿了。”
　　元景帝不置可否的微微頷首，淡淡的問道：“楊大伴，你認爲他這麼做是爲了做給朕看的嗎？”
　　朝堂六部，乃至於六部之外的機構，包括打更人衙門。
　　元景帝同樣有安插人手進入其中。
　　都察院同樣也不例外。
　　蘇長青在都察院裏所做的事情，早在昨天就有消息傳到他的耳邊了。
　　動用打更人去查，也只是爲了更進一步的確保消息的真實性罷了。
　　“或許是蘇大人，覺得自身未立寸功，便被陛下您授予僉都御史之職，再加上剛上任都察院，想要以此來籠絡人心。”
　　楊有德沉思片刻後，神情恭敬的把心中看法說了出來。
　　“也罷，左右不過是一件小事，你退下吧。”
　　元景帝拂了拂衣袖，並沒有在這件事上過多糾纏下去。
　　不管蘇長青這麼做的目的是爲了向他表明忠心也好。
　　亦或者是爲了籠絡都察院的人心也罷。
　　只要蘇長青沒有做出出格的事情，元景帝也不會過多探查。
　　“陛下，譽王一大早便怒氣衝衝的來到了皇宮想要求見陛下您，或是因爲蘇大人昨夜留宿教坊司一事，不知陛下是否要見他？”
　　楊有德神情有些忐忑，小心翼翼的詢問道。
　　“不見！楊大伴，替朕給他帶一句話，少年血氣方剛，本就是人之常情。”
　　元景帝緩緩閉上了眼睛，拂了拂衣袖，淡淡的說道。
　　“奴才，遵旨！”
　　楊有德神情恭敬彎腰一拜，低着頭，快步退出了靜心殿。
　　.....
　　懷慶府。
　　穿着一襲白色宮裙的懷慶，聽完站在對面的心腹手下說完的消息後，蹙了蹙眉頭，聲音清冷的問道：“爲一名花魁贖身？消息準確嗎？”
　　昨夜蘇長青留宿在教坊司的消息，懷慶早已收到消息了。
　　雖然她也感到了有些詫異，但卻也不怎麼在意。
　　畢竟，這世間的男人本都是如此。
　　實力越強的男人，身邊的女人也就越多。
　　更何況是蘇長青這般宛若謫仙一般的男子呢？
　　倒是蘇長青在教坊司之中，創作而出的那首《愛蓮說》，意境非凡。
　　她看到之後，也是頗爲驚訝。
　　只不過，現如今蘇長青居然會專門爲了一個尋歡一夜的花魁女子贖身。
　　倒是讓懷慶大爲意外和疑惑。
　　“殿下，消息是從禮部中傳來的，千真萬確！”
　　這名心腹神情恭敬的回答道。
　　“宮中可有什麼消息傳出？”
　　懷慶輕輕點頭，聲音清冷道。
　　蘇長青所做的事情，現如今恐怕已經滿城皆知了。
　　“殿下，半個時辰前，譽王怒氣衝衝的進了皇宮，想要求見陛下，但陛下卻沒有見他，楊公公和譽王說了幾句話後，譽王便離開了皇宮。”
　　這名心腹老老實實的把從皇宮之中得到的消息說了出來。
　　“我知道了。”
　　懷慶美眸閃過了一抹異色，微微頷首，那絕美且冷豔的容顏上看不出絲毫的情緒，眉頭一低，看向了手中寫着的這首《愛蓮說》。
　　....
　　韶音宮。
　　“可惡！！氣死我了！！這個蘇長青，明明昨日父皇纔剛給他和平陽姐姐你賜婚！”
　　臨安氣呼呼的開始爲平陽郡主憤憤不平起來：“居然還跑去逛那什麼教坊司，現在更是想要給那個花魁贖身，帶回府中。”
　　“我現在就去找父皇，讓父皇收回平陽姐姐你和那個混蛋的婚約。”
　　她的平陽姐姐是那麼溫柔的一個女子。
　　蘇長青這個傢伙能夠與其在一起。
　　在臨安看來，這是蘇長青八輩子都修不來的福氣了。
　　而現在蘇長青去逛教坊司也就算了。
　　還想要把一個花魁帶回府上。
　　這樣的行爲，在臨安看來完全就是沒有她的平陽姐姐放在眼裏啊。
　　一開始臨安本來是不知道教坊司是什麼地方。
　　不過，在從貼身侍女剛子口中瞭解到以後。
　　臨安就感到了頗爲害羞和氣憤。
　　“臨安，別！”
　　平陽郡主那張溫婉精緻的俏臉上帶着些許慌張和自責，連忙拉住了臨安的手臂，開始爲蘇長青辯解起來：“恆之有苦衷的，而且，我和他成婚，要在半年之後。”
　　“他做爲四品武夫，又是血氣方剛的年紀，去逛教坊司也在情理之中。”
　　平陽郡主的那雙水汪汪的大眼睛微紅，顯然剛剛哭過。
　　雖然她的心底裏對於蘇長青去逛教坊司，還想把花魁贖身帶回家中的事情有些不舒服。
　　但，她也不想就這麼失去蘇長青這個心上人啊。
　　要是真的放任臨安去找元景帝收回了她和蘇長青的婚約。
　　到時候她可就後悔莫及了。
　　“｀ 「平陽姐姐，你這麼好的一個女子，怎麼就看上了蘇長青那個傢伙了？我都不知道那個傢伙到底有什麼好的。”
　　臨安銀牙微咬，有些恨鐵不成鋼的說道：“居然值得你這麼幫他說話。”
　　“臨安，你還小，不懂，待過幾年你長大了，遇到了你喜歡之人，便能夠理解我心中所想的了。”
　　平陽郡主溫婉一笑，輕輕搖了搖頭。
　　“喜歡之人？”
　　臨安的腦海裏不由得出現了一道俊美無雙，不似凡人且還讓她感到氣憤的身影，隨即又立刻搖了搖頭，把腦海裏那亂七八糟升起的念頭給消除掉了。
　　她怎麼可能會喜歡上那個欺負了平陽姐姐的混蛋！
　　“平陽姐姐，就算你寬宏大量不跟他計較，我也要去找蘇長青這個混蛋質問清楚，他就這麼把那個花魁帶回家中，都沒跟你提前說一下。”
　　臨安氣呼呼的拍了一下面前的案桌，站起身來，快步向着外面走去：“這全然沒有將你這位正妻給放在眼裏啊！”
　　“臨安！”
　　“公主！您慢點，等等我！”
　　平陽郡主見狀，呼喊一聲，也連忙帶着侍女跟了過去，緊隨其後的則是剛子。
　　.....
　　一輛正在快速往着許府行駛的華麗馬車之中。
　　蘇長青和浮香相鄰而坐。
　　蘇長青從禮部爲浮香贖身後，就使用小挪移符提前回到了許府，並去見了李茹和許平志，告訴了他們要迎娶浮香成爲平妻的事情。
　　起初李茹和許平志在知道這件事的時候，是一萬個不同意。
　　畢竟，蘇長青如果僅僅只是爲浮香這個教坊司的花魁贖身，養在外面，充當一個外室，那也就罷了。
　　可蘇長青卻想要讓浮香成爲平妻。
　　這種事情，要是傳出去，他們也十分擔心蘇長青的名聲會因此有損。
　　甚至還很有可能會惹得譽王和平陽郡主，乃至於元景帝的不喜。
(諾好趙)　　但，最終還拗不過蘇長青。
　　只能夠同意了這件事了。
　　“怎麼？緊張了？”
　　蘇長青看着一臉忐忑和緊張神色的浮香，淡笑道。
　　浮香現在穿着的是一件湛藍色的長裙。
　　跟昨夜初次見面的打扮，保守了不少，少了一絲嫵媚，多了幾分嫺雅文靜，大家閨秀的氣質。
　　顯然這是浮香爲了見李茹和許平志特意穿的。
　　“嗯，夫君的父親和母親，真的同意了嗎？”
　　浮香那張嫵媚動人的俏臉上帶着緊張之色，點了點頭後，有些忐忑的問道。
　　即使在來之前，她已經從蘇長青口中知道了答案。
　　但在還沒有真的見到蘇長青的父母之前，心中難免還是會感覺到忐忑不安。
　　“自然同意了，放心，不用緊張，一切有我。”
　　蘇長青伸出手來，捏住浮香的下巴，一臉溫和的說道。
　　不一會兒，馬車就在許府的正門處停了下來。
　　蘇長青握着浮香那如白玉一般的纖纖玉手，掀起馬車的簾子，走了下來後。
　　就看到了許平志等一大家子人，一臉複雜和無奈的早早就在這裏等着了。
　　“這就是大哥要娶爲平妻的那位花魁浮香嗎？確實很漂亮使！”
　　許玲月望着站在蘇長青身旁那嫵媚動人，有着傲人身材的浮香，一雙素手抓緊裙襬，指尖由於用力更是變得有些發白，咬緊嘴脣，一臉不忿，神情又有些黯然。
　　明明她纔是第一個認識蘇長青的。
　　年幼的時候，更是說過長大後要嫁給蘇長青。
　　這也讓她的心底裏有些惱火和氣憤。
　　.........................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！.

 第四十七章 PUA大師蘇長青！裱裱破防了：我是你們兩個play中的一環
     　　只不過，當許玲月把視線落到了浮香那凹凸有致，有容乃大的位置，又對比了一下她自己，腦袋裏不禁出現了一個想法：“好大！！”
　　與浮香相對比，她連浮香的一半都比不上。
　　同時，許玲月又不由得回憶起來了平陽郡主的身材。
　　最終得出來了一個結論。
　　她大哥應該就是喜歡大的。
　　“爹，娘，這便是浮香。”.
　　就在許玲月腦袋裏在想着亂七八糟的事情時，蘇長青帶着浮香走到了衆人面前，一臉微笑的介紹道。
　　“妾身，見過父親大人，母親大人！”
　　浮香朝着許平志和李茹兩人，行了一個萬福禮，嫵媚動人的俏臉上帶着些許忐忑。
　　“無需如此多禮，恆之既然帶你回府了，那麼往後，我們便是一家人。”
　　許平志擺擺手，又轉頭小心翼翼的看了一眼站在身旁的李茹，使了一個眼神，生怕她當着自家兒子的面，不給浮香好臉色看。
　　“老爺說得不錯，往後，你便是我許府的人了，你也無需在意旁人的閒言碎語。”
　　李茹上下打量了一番面前知書達禮，一副大家閨秀模樣的浮香，臉上帶着笑意，一臉心疼的說道：“以前你吃了不少苦，現如今你的家人都已離世，不過，以後有娘和恆之在，絕不會讓你再受半點委屈。”
　　李茹之前在剛從蘇長青那裏得知了浮香的事情時。
　　原本按照她的想法，是想要讓蘇長青將其養到府外，充當外室。
　　不過在從蘇長青口中瞭解到了一些有關浮香的事情後。
　　李茹也是覺得浮香的身世十分可憐。
　　浮香明面上的身份，是因爲她的父親因在朝堂之中，站錯了隊，導致政敵出手，全家也被牽連其中，慘遭滿門抄斬。
　　只剩下浮香這麼一個弱女子，孤零零的被送入了教坊司之中。
　　李茹深知一個弱女子，想要在教坊司這種地方在保全自身的情況下，好好的生存下去，何爲艱難？
　　再加上浮香的年齡也就比她自家女兒許玲月大不了幾歲。
　　這也讓李茹心中升起了不少的母愛和憐惜。
　　“妾身在此謝過父親大人，母親大人。”
　　浮香見到許平志和李茹對她這麼友好和真誠後，有些錯愕，淺淺一笑，連忙道謝起來。
　　在來這裏之前，浮香原本已經做好了被她夫君的父母惡語相向的準備了。
　　畢竟，她明面上的身份，乃是教坊司的一名花魁，罪臣之女。
　　但就連她也沒有想到，許平志和李茹兩人非但沒有惡語相向。
　　反而十分真誠的接納了她。
　　身爲狐妖的浮香，937對於他人的情緒感知十分強大。
　　她能夠感受得出來不管是許平志還是李茹，都是真心實意的歡迎她的到來。
　　李茹環視了兩側的許七安三人，“寧宴，你們還愣着幹嘛？還不喊人。”
　　“嫂子。”
　　許七安和許新年以及許玲月三人，連忙笑着喊道。
　　三人之中，唯有許玲月噘着嘴，不情不願。
　　浮香彷彿也感受到了許玲月對她的敵意了，但卻並沒有什麼言語，只是朝着許玲月，笑了笑。
　　“爹，娘，我們就別待在這裏說話了，有什麼想說的話，進去再說吧。”
　　蘇長青笑着說道。
　　隨後，蘇長青一行人走進了府中。
　　.....
　　許府·內堂。
　　在進入到了府中之後，李茹就迫不及待的拉着浮香的手，開始聊起來了家常話。
　　期間浮香那井然有序的回答，也讓李茹更加的滿意起來了這個知書達禮的兒媳。
　　“浮香，你應該也知道恆之和平陽郡主的婚約，因此迎娶你進門的日子，恐怕要等平陽郡主和恆之大婚之後，才能夠進行了，娘希望你能夠理解。”
　　李茹拍了拍浮香的手，緩緩說道。
　　畢竟，平陽郡主和蘇長青之間的婚約，是元景帝親自賜下來的。
　　而且，平陽郡主還是正妻。
　　正妻都還沒有入門呢，浮香一個平妻就想要提前入門。
　　實在是不符合禮數。
　　“娘，妾身能夠理解的，夫君之前就已經跟妾身提過這件事了。”
　　浮香輕輕搖了搖頭，嫣然一笑，又轉過頭來，含情脈脈的看着蘇長青，輕聲說道：“只要妾身能夠留在夫君的身邊，這就夠了。”
　　“那就好。”
　　李茹點了點頭，也沒有繼續在這個問題上糾結下去，而是開始跟浮香繼續聊起來了家常話。
　　“大哥，嫂子還真是善解人意啊。”
　　許七安回頭看着這一幕，一臉羨慕，感慨一聲：“也不知道我啥時候能夠找到像嫂子這樣膚白貌美大長腿的女子。”
　　自家大哥身邊的這些女人，顏值是一個比一個高。
　　而且，還都那麼溫柔和善解人意。
　　反觀他自己，除了偶爾去勾欄逛逛。
　　日常身邊都是一幫男人同僚。
　　他的顏值雖然比不上自家大哥。
　　但也不算差吧。
　　咋就沒有漂亮的女人看上他呢。
　　“放心，愛情會有的，麪包也會有的。”
　　蘇長青微微一笑，拍了拍許七安肩膀，安慰一聲後，瞥了一眼不遠處正低着頭，一副悶悶不樂的許玲月，臉上帶着些許無奈之色。
　　蘇長青和許玲月一起生活了這麼多年的時間。
　　他自然能夠察覺出來許玲月這個妹妹不開心的原因。
　　無非就是看到他不僅把浮香帶回了家中，還想要迎娶爲平妻後，感到了吃醋。
　　沒錯！
　　就是吃醋了！
　　蘇長青又不是笨蛋，許玲月顯然是喜歡上他了。
　　對此，蘇長青倒是不準備拒絕。
　　但，他還是想要過幾年，等許玲月完全發育起來之後。
　　再好好的品嚐她。
　　畢竟，許玲月太小了。
　　才十四歲！
　　他實在是下不了手啊！
　　這麼小的年齡，放到他的前世妥妥的牢底坐穿。
　　即使許玲月的五官古典精緻，給人一種幼態美的感覺。
　　可是許玲月的身材，比起平陽郡主和浮香以及懷慶等他見過的女子，還是要遜色了一大截。
　　反正蘇長青又不急於這一時半會。
　　玩一玩養成系，也很不錯嘛。
　　“算了，不提這件事了。”
　　許七安有些鬱悶，搖了搖頭後，剛準備提起有關玉石小鏡的事情時，想要說的話一下子就戛然而止了：“對了，大哥，我之前按照你給的方法將玉石小鏡給認主了，從裏面我知道了一件事...”
　　只因伴隨着一陣腳步聲和一道女子憤怒的聲音從外面傳了進來：“蘇長青！！你個混蛋！！”
　　下一刻，臨安怒氣衝衝的走了進來，緊隨其後的則是平陽郡主和她的侍女以及剛子。
　　幾人的到來，一下子就吸引住了衆人的目光。
　　在她們幾人的身後，還跟着幾名許府的侍女，面露無奈之色，向着蘇長青欠身行了一個禮，連忙說道：“對不起大公子，臨安公主非要闖進來，我們幾個實在是攔不住她。”
　　“我知道了，你們退下吧。”
　　蘇長青見到臨安和平陽郡主後，有些訝然，擺擺手，示意幾人退下，並沒有問罪她們。
　　畢竟，臨安的身份是公主。
　　平陽郡主又是譽王之女。
　　幾名小小的侍女，又怎麼敢進行阻攔？
　　原本蘇長青還想着等把浮香帶回家安頓好以後，再去找平陽郡主解釋一番。
　　沒成想，臨安居然帶着平陽郡主主動上門來了。
　　看臨安的這個架勢，顯然是想要替平陽郡主找回公道。
　　許七安幾人看着氣呼呼的臨安，也不由得面面相覷，不敢開口進行任何言語。
　　“那啥，二叔，辭舊，我突然想起來我住的屋子破了個洞，你們能否幫我去修繕一下？”
　　許七安先是朝着自家大哥露出一副愛莫能助的表情，遲疑片刻後，站起身來，喊道。
　　“可以，我們現在就去。”
　　“同去，同去！”
　　許平志和許新年眼睛一下子就亮了起來，連忙跟了過去。
　　繼續待在這裏，他們實在是不知道要如何是好了。
　　“咳咳，玲月，娘忽然想起來了一件事還沒有做，你帶上鈴音跟我出去一趟。”
　　李茹也連忙拿出來了一個理由，招呼着許玲月一起離開這裏。
　　隨後，內堂裏，只剩下來了蘇長青幾人。
　　“蘇長青，這就是你從教坊司贖身出來的那名花魁嗎？我看也不怎麼樣嘛，比起平陽姐姐來，可差遠了。”
　　臨安見(ahbg)到衆人都離開後，把目光落在了嫵媚動人的浮香身上，一雙美眸閃過了一抹驚訝，口不對心的故作一臉鄙夷的說道。
　　“臨安公主，我和平陽如今已經被陛下賜婚，按照禮數，你應該稱呼我爲姐夫，怎能對我直呼其名了？”
　　蘇長青淡然一笑，先是反問一句，停頓片刻後，接着挑逗道：“看來我下次上朝的時候，需要跟陛下提一提此事了。”
　　“你和平陽姐姐尚未成婚，我本就不用這麼稱呼你，本公主想直呼你全名便直呼你全名。”
　　臨安雖然想到這件事如果被她母妃知道了，她可能會被責罰，但還是一臉不服氣的說道。
　　“恆之，抱歉，臨安非要過來找你，我實在是攔不住她。”
　　平陽郡主看了看蘇長青身旁那在容貌上和她不分上下的浮香一眼後，微微蹙眉，移開目光後，行了一個萬福禮，面露歉意的輕聲說道。
　　就連平陽郡主也不得不承認，這名叫做浮香的女子。
　　在容顏上跟她屬於伯仲之間。
　　但，身材似乎比她要好上一些。
　　尤其是那張嫵媚動人的俏臉，更是讓同爲女子的她，有些驚豔。
　　只不過，她的心底裏，仍然還是感到了十分不舒服。
　　“沒事。”
　　蘇長青淡然一笑，擺擺手。
　　“這位便是夫君口中的平陽郡主了吧？妾身浮香，見過平陽郡主。”
　　浮香望着平陽郡主，欠身行了一個禮，聲音柔和的說道。
　　“夫君？”
　　平陽郡主聞言，微微皺眉。
　　“蘇長青，我問你，你昨日才被父皇賜婚，爲什麼就去逛了教坊司，還留宿了一整夜，今日更是給這個浮香贖身，現在還敢帶回府上。”
　　臨安氣呼呼的指着平陽郡主，“你知不知道，平陽姐姐因爲此事，極爲傷心，眼睛都哭腫了，你做這些事情時，有想過平陽姐姐嗎？”
　　要不是她的平陽姐姐攔着她。
　　她早就已經去找她父皇，請求收回兩人的婚約了。
　　“平陽，本來我想等安頓好浮香之後，再去找你說這件事。”
　　蘇長青在來到了平陽郡主的面前後，伸出手來，一把握住了她那纖纖玉手，臉上帶着無奈之色，緩緩解釋道：“你也知道，我們兩人的婚期，要在半年之後，我身爲一名血氣方剛的正常男人，又是一名四品武夫，血氣本就比常人更加旺盛。”
　　“況且，我這麼做，也不單純的是爲了我自己，你應該很清楚我的能力，你一個人是承受不住的。”
　　平陽郡主見到蘇長青在這大庭廣衆之下，說出這麼直白的話語，俏臉紅得好像要滴出血來一般。
　　她小心翼翼的用眼角餘光看了一眼身旁沒有什麼情緒變化的臨安後，心裏也微微鬆了一口氣。
　　她和蘇長青相識的這段時間裏。
　　雖然她銘記和恪守她父親母親告知她的事情。
　　並沒有跟蘇長青做什麼出格的事情。
　　但，除了破身之外，其他的那些羞人的事情，她大多都幫過蘇長青。
　　一開始平陽郡主見到那裏的時候，也同樣被震驚到了。
　　更讓她大爲意外的是，蘇長青的能力，太持久了。
　　她都感覺到了勞累無比了，還沒能夠解決好問題。
　　這和她以前看過的那些禁書裏，描述的有關男人的時間，有着天地之差。
　　要是兩人真的在一起後，她這麼一個沒有修爲的普通人，怕不是會死吧？
　　“我帶浮香回府，除了是因爲我喜歡她之外，還有着一部分原因，是想要爲你找個姐妹相伴，分擔。”
　　“而且，我的正妻，只有你一人，你應該有着身爲我大婦的擔當，這些許小事，你應該不會生氣吧？”
　　就當平陽郡主還在胡思亂想的時候，蘇長青一臉真誠的把她的小手，放在胸膛之上，雙眼直勾勾的看着她。
　　要是讓許七安看到這一幕了，估計也會感嘆起來蘇長青，這一手PUA功夫，可謂是爐火純青啊。
　　“嗯，恆之，你說得對，我父親和母親那邊，待我回去之後，我會幫你向他們解釋的。”
　　平陽郡主聽完蘇長青的這一番解釋後，思索片刻後，同樣覺得很有道理，心裏原本的不舒服，也瞬間煙消雲散了，淺淺一笑。
　　身爲蘇長青的正妻，她確實是需要有所擔當。
　　而且，她深知蘇長青有多優秀。
　　將來除了面前的這個浮香之外，蘇長青恐怕還會有着許多女人存在。
　　難不成她要因此而一直生氣不成？
　　越有身份地位和實力的男人，身邊有的女人本就越多。
　　即便是她的父親譽王，也不只是有她母親一個女人，同樣有着許多妾室。
　　“不是？平陽姐姐？你這就原諒他了？”
　　臨安見到她的平陽姐姐被蘇長青三言兩語的就這麼糊弄過去後，看得一愣一愣的，小嘴微張，有些難以置信。
　　“臨安公主，此乃我們的家事，本就與你無關，現在我已經和平陽把一切來龍去脈解釋清楚了，你可以走了。”
　　蘇長青在哄好平陽郡主後，看向臨安公主，擺擺手。
　　“臨安，恆之說得不錯，這確實是我們的家事，不管怎麼樣，今天還是謝謝你了，你先回去吧。”
　　平陽郡主雖然覺得這麼說話對臨安確實有些不好，但也不好駁了她的心上人的話語，只能夠面帶歉意的說道。
　　此話一出。
　　臨安那一雙水汪汪的大眼睛，瞪得大大的，一臉難以置信的看着平陽郡主。
　　合着她忙活了這大半天。
　　結果她只是蘇長青和平陽郡主play中的一環？！
　　...............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點打賞鼓勵唄！
　　................................

 第四十八章 誰會拒絕有着戀愛腦的女人呢？天驕匯聚的天地會！千里鎖魂！
     　　平陽郡主被臨安公主這麼看着，有些不好意思的把視線看向了旁邊，沉默不語。
　　雖然臨安公主是她的妹妹。
　　又是她最要好的好友。
　　但，蘇~長青可是她心上人。
　　更是她未來的夫君。
　　二者孰輕孰重，平陽郡主就算是再怎麼不諳世事，也清楚應該要站在哪-一邊。
　　畢竟，她總不可能當着她未來夫君的面，去偏向臨安公-主這個外人吧？.
　　“臨安公主，聽到了嗎？”
　　蘇長青笑着說道。
　　看着臨安公主這麼一副被平陽郡主背刺的俏皮模樣。
　　蘇長青感覺還是蠻有趣的。
　　“好好好，你們一家人就好好待着吧，我一個外人就不打擾你們了。”
　　臨安公主看着蘇長青這張俊美的臉龐，頓時氣不打出一出來，氣呼呼的握緊粉拳，又鬆了開來，冷哼一聲後，直接轉身向着外面跑了出去，“剛子，我們回韶音宮。”
　　剛子見到臨安公主跑出去後，先是朝着平陽郡主欠身行了一個禮，告退一聲後，又一邊呼喊，一邊追向了臨安公主：“誒！公主，你等等我！”
　　“恆之，你別生氣，臨安她對你並沒有什麼惡意，她只是久居宮中，有些不諳世事，從小到大周圍人又都寵着她，有些孩子氣，我替她跟你道個歉。”
　　平陽郡主有些無奈的望着臨安公主離去的背影，輕聲說道。
　　“我還不至於這麼小心眼，再說了，她這麼做也是爲了幫你，你還是去安慰安慰她吧。”
　　蘇長青搖了搖頭，淡然一笑道。
　　臨安公主不諳世事，倒是不錯。
　　但，平陽郡主也沒有比臨安公主好到哪裏去。
　　一個戀愛腦，一個傻白甜。
　　要是蘇長青沒有出現在平陽郡主這個傻白甜面前。
　　恐怕她就會如同原著中那樣香消玉殞了。
　　當然，臨安這個戀愛腦，他也是絕不會就這麼放過的。
　　誰會拒絕有着一個戀愛腦的女人呢？
　　而且，平陽郡主和懷慶以及臨安三女可是堂姐妹。
　　有機會的話，蘇長青同樣是要將其全部收入囊中的。
　　“好。”
　　平陽郡主輕輕點了點頭，一臉溫婉，行了一個萬福禮後，又看向了浮香，“浮香姐姐，平陽就先離開了。”
　　平陽郡主雖然不知道浮香的年齡是幾歲。
　　但單單從外貌上來看，浮香應該是比她大上幾歲。
　　“郡主慢走。”
　　浮香在聽到面前的平陽郡主的稱呼後，也有些訝然，嫣然一笑道。
　　隨後，平陽郡主便帶着貼身侍女，轉身離開。
　　“夫君，這位平陽郡主，倒是一個很好的人呢！”
　　浮香那張嫵媚動人的俏臉上帶着一抹異色，輕聲說道。
　　浮香剛剛一直在暗中感知平陽郡主對她的感官。
　　結果，卻驚訝的發現，平陽郡主對她並沒有什麼惡意。
　　原本她還以爲平陽郡主這個蘇長青的正妻。
　　在得知了蘇長青帶她回許府後，會大發雷霆。
　　乃至於對她產生殺意。
　　卻完全沒有想到，平陽郡主心底裏除了一開始對她有着一點惡意。
　　當蘇長青給出理由後，平陽郡主心底裏就對她沒有任何惡意了。
　　不僅如此，浮香還感知到了平陽郡主稱呼她爲姐姐，並不是在客套，而是真心的。
　　“這是自然，以後你可要和平陽好好相處，到時候她或許還要和你一起並肩戰鬥呢。”
　　蘇長青淡然一笑，伸出手來，輕撫了一下浮香的那張嫵媚俏臉，溫和的說道。
　　平陽郡主和浮香，一個溫婉典雅，一個妖嬈多姿，嫵媚動人。
　　可謂是冰火兩重天。
　　以後有機會，蘇長青同樣是想要一起跟兩人玩一玩有益身心健康的小遊戲呢。
　　“夫君！”
　　浮香昨晚好歹也被傳授了不少知識，瞬間領悟到了蘇長青話語中的真正意思了，俏臉出現了一抹紅霞，嬌嗔一聲。
　　她這個夫君，實在是太壞了。
　　居然想要讓她和平陽郡主共侍一夫！
　　雖然浮香內心感到了十分羞恥。
　　但，如果是蘇長青強烈要求的話。
　　她也不是不能夠答應。
　　“行了，既然事情已經解決了，我們也出去跟爹孃她們說一聲吧，免得他們擔驚受怕的。”
　　蘇長青輕笑一聲，也沒有繼續挑逗浮香。
　　...
　　在一個院落的涼亭裏。
　　蘇長青和許七安兩人相對而坐。
　　兩人面前的石桌上，還放着一個酒壺和兩個酒杯以及一些精緻的糕點。
　　剛剛蘇長青帶着浮香找到了許平志等人告知了平陽郡主那邊的事情已經徹底解決了。
　　許新年和許平志也都離開了，按照許七安給兩人分配好的任務，去設計周顯平的違法罪狀。
　　李茹則是拉着浮香和許玲月出了府，說是要給浮香這個兒媳，置辦一些衣服和首飾等物件，充當新婚禮物。
　　“大哥，我按照你告訴給我的那個方法，滴血認主了那個玉石小鏡後，確實是有着儲物的功能。”
　　許七安皺緊眉頭，將今天在玉石小鏡裏發生的事情，一五一十的說了出來：“但，我在使用這個遠程通訊時，我的意識進入到了一個空間裏.....”
　　包括在使用玉石小鏡的遠程通訊功能時，遇到的那個九號地宗紫蓮想要和他交易玉石小鏡跟六號的事情。
　　尤其是天地會的人，似乎還能夠鎖定他手中的玉石小鏡的具體位置。
　　這也讓許七安感到了頗爲苦惱和忐忑。
　　他壓根就不知道，他應該相信誰的話？
　　是那個九號地宗紫蓮？還是那個六號？
　　現如今他所能夠想到的辦法，也就是求助自家大哥了。
　　“那個六號倒是沒有騙你，那個叫做紫蓮的傢伙，確實是謊話連篇，他來到京城的目的，應該就是爲了追殺金蓮道長。”
　　蘇長青拿起酒杯，抿了一口後，笑着說道：“你如果和他見面的話，他必定會殺了你，奪取你手中的玉石小鏡。”
　　“不過，就算你不和他見面，紫蓮身爲地宗的人，且還是四品陰神境，同樣能用地宗祕法，可以在一定程度上，鎖定玉石小鏡持有者的大概位置。”
　　原著中，許七安是通過把玉石小鏡的事情彙報給了魏淵，藉助着打更人的力量，來對付紫蓮。
　　但，現在許七安可還沒有加入打更人呢。
　　也就只是在司天監跟魏淵見過一次面而已。
　　“四品陰神境？！大哥救我！！”
　　許七安神情大變，一臉駭然，連忙喊道。
　　“金蓮道長，既然來了，何必躲在暗中窺探，這可不是道家高人的風範，還請出來一見吧。”
　　蘇長青笑了笑，放下了手中的酒杯，看向了不遠處的屋檐上的一處位置。
　　“這個臭老頭來了？”
　　許七安有些訝然，順着自家大哥的目光看了過去。
　　“喵嗚！”
　　伴隨着一道小貓懶散的聲音，一道肥胖的黃色身影，從屋檐一躍而下。
　　“橘貓？”
　　許七安看着走到跟前來的這隻胖橘，直接看傻了眼，嘴角抽了抽。
　　“小友倒是敏銳，貧道纔剛來，就被你發現了。”
　　隨着一團黑霧籠罩住了胖橘，金蓮道長那副邋遢老道的身影，也出現在了兩人的面前，笑眯眯的打了一個稽首，雙眼閃過了一抹精芒。
　　許七安也回過神來了，直接站起身來，一臉不爽的說道。
　　“老頭，你什麼意思啊？合着你送我們玉石小鏡，是拿我們兩個給你擋災的是吧？”
　　要不是打不過金蓮道長。
　　許七安真想上去揍他一頓。
　　“在下並非有意將此事欺瞞二位，還望小友莫怪，況且，這玉石小鏡你應該也使用過了，這確實是罕見的天地至寶。”
　　金蓮道長臉上帶着些許尷尬，但依舊保持笑容。
　　“金蓮道長你還是說正事吧，你專門過來這裏找我們，所爲何事啊？”
　　蘇長青淡然一笑問道。
　　“那在下也不拐彎抹角了，在下是來邀請兩位小友加入天地會的。”
　　金蓮道長直接了當的邀請道。
　　蘇長青就不必多說了，術武雙修，四品修爲。
　　這般修煉天賦，古往今來，可以稱得上是第一人了。
　　而許七安，金蓮道長只能夠看得出來一絲端倪。
　　那就是許七安應該真的是身負大氣運之人。
　　一個每日都能夠平白無故撿到一錢銀子的人。
　　身上的氣運，絕對遠超常人。
　　但，金蓮道長看過許七安身上的氣運，卻只是平平無奇，和常人沒有什麼區別。
　　這就極爲古怪了。
　　“天地會？陳近南創建的那個？”
　　許七安對於這三個字自然不陌生，一臉駭然，不由得看向了自家大哥，眼神中彷彿是在說：“這個天地會該不會是其他穿越者在這個世界創辦的組織吧？”
　　“小友，天地會並非你口中的那位陳近南所創建的，而是在下。”
　　金蓮道長有些疑惑，但還是解釋道：“玉石小鏡本爲一體，我將它們一分爲九，彼此由祕法相連，形成互通，在下分別將他們贈予給了六個分散各地的天驕，於是便有了天地會。”
　　“現如今加上兩位小友，這天地會就又齊全了。”
　　“天地會的宗旨是互幫互助，其內並沒有上下級之分，若有人需要幫助，在下也會盡全力幫忙，讓你們儘快得到成長。”
　　“在下創辦天地會的目的很簡單，只因我地宗道首入魔，將來清理門戶時，你們能夠助力一二。”
　　蘇長青笑了笑，金蓮道長倒是坦率。
　　“大哥，我們要不要加入這個老頭說的天地會？”
　　許七安眼前一亮，快步來到自家大哥身邊後，壓低着聲音，詢問道。
    0 ·······求鮮花· ······        
　　光聽金蓮道長的描述，這個天地會似乎是一個匯聚着這個世界天驕的組織。
　　而且，互幫互助，沒有上下之分的宗旨。
　　也確實是讓許七安頗爲心動。
　　如果加入了天地會，無疑是能夠讓他步入更高層次的人脈圈子。
　　“可以加入。”
　　蘇長青微微頷首，並沒有拒絕。
　　畢竟，玉石小鏡都已經被他拿到手了。
　　他總不可能還回去吧。
　　“既然我大哥同意加入了，那我也加入。”
　　許七安笑着說道。
　　“嗯，如果將來你們需要什麼幫助，可以隨時向我求援，也可以向其他成員求援。”
　　金蓮道長見到兩人都同意後，頓時喜笑顏開，許下了承諾後，又正了正色，看向了蘇長青，請求道：“小友，在下有一事想要求小友幫忙，不知可否？”
　　由於當初他入魔的緣故，導致了自身的魂魄過於羸弱，實力大幅度的下跌。
　　直接從二品境界，滑落到了如今的四品陰神境。
　　因爲自身元神受損的原因，他只能夠時常附身在貓身。
　　在面對他的師弟紫蓮的追殺時，只能夠進行逃竄，根本就無法進行正面對抗。
　　“你想讓我幫你一起對付你的師弟紫蓮，沒錯吧？”
　　蘇長青淡然一笑，語氣肯定的說道。
　　現如今，金蓮道長在這京城之中，可沒有什麼幫手。
　　想要對付紫蓮這個四品，除了請他出手幫助之外。
　　根本就別無他法。
　　“正是如此。”
　　金蓮道長點點頭。
　　“可以，這個忙我幫了，不過你欠我一個人情。”
　　蘇長青微微頷首，答應了出手相助。
　　就算他不出手，紫蓮同樣會用地宗祕法找上門來。
　　與其這樣，還不如一勞永逸，直接解決掉紫蓮。
　　“這是自然，這本就是在下成立天地會的宗旨。”
　　金蓮道長見到蘇長青願意相助後，臉上也出現了一抹喜色。
　　有着術武雙修，四品修爲的蘇長青幫助。
　　只要他們兩人聯手，想要對付紫蓮並不困難。
　　他的師弟紫蓮，在實力上也就比他稍勝一籌而已。
　　“金蓮道長，你手中應該有你師弟紫蓮的氣機吧，顯露給我看下。”
　　蘇長青淡淡的說道。
　　“在下倒是有紫蓮的氣機，不知小友要之何用啊？”
　　金蓮道長有些疑惑，但還是單手結印，施展祕法，從左臂的一處傷口提取出來了一縷紫蓮的氣機。
　　蘇長青索要紫蓮的氣機，難不成是準備用來施展某種術法？
　　“看着便是。”
　　蘇長青笑了笑，右手一揮，這縷紫蓮的氣機便來到了他的面前。
　　蘇長青伸出泛着藍色光芒的手指，開始凌空畫符。
　　下一刻，一道藍色符咒被蘇長青繪製而出。
　　那一縷紫蓮的氣機，也在蘇長青的操控之下，融入到了符咒之中。
　　他右手一甩，輕飄飄的落到了金蓮道長的面前：“這是七重雷符，只要你帶着它，出現在紫蓮千米之內，這道符咒便會自動攻擊紫蓮，至於它的威力嘛，你應該能夠感受得到。”
　　蘇長青的通天籙熟練度在達到了圓滿階段之後，已經可以讓繪製而出的符咒短暫存在。
　　不會像以往那樣剛畫出符咒出來，就需要立刻使用。
　　而且，蘇長青還能夠根據他人的氣機，融入到符咒之中，來進行遠程追蹤敵人。
　　如果是蘇長青親自使用，最遠的操控範圍，更是能夠達到十里。
　　相當於前世修仙小說裏面的千里鎖魂！
　　“小友離突破三品，恐怕已然不遠了。”
　　金蓮道長看着手中的這道藍色符咒，瞳孔猛地一縮，一臉駭然，感嘆一聲。
　　他能夠清晰的感受到面前這道符咒離蘊含着恐怖的力量。
　　一旦爆發開來，金蓮道長估計，四品之中。
　　即便是號稱肉體防禦最強的武夫，就算是不死也要受到重傷。
　　更別說是其他修煉體系之人了。
　　而蘇長青製作出來這道術法，才花了多久，一瞬間的功夫。
　　這也意味，蘇長青距離突破到三品超凡領域的境界，也就只差一步之遙了。
　　“道長還是別浪費時間了，這道符咒只能夠維持一個時辰，一個時辰之後，它就會自動消散在天地之間，再無一絲力量，你還是儘快去尋找紫蓮吧。”
　　蘇長青一臉微笑的提醒道。
　　“小友，那在下便先告辭了。”
　　金蓮道長聞言，神情微變，把這道符咒收下後。
　　他的身影化作成了一團黑霧，消失在了原地。
　　......................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！入.

 第四十九章 李妙真被打擊得自閉了！金蓮道長的建議：師妹可與蘇長青雙修消
     　　在許府的一個庭院裏。
　　正在練習着通天籙的蘇長青，在看到了旁邊桌子上的玉石小鏡發出震動後，也停止了繼續練習。
　　“看來，金蓮道長是將紫蓮殺了，奪回玉石小鏡了。”
　　蘇長青臉上帶着一絲笑意，走了過來後，隨手拿起桌上的玉石小鏡。
　　金蓮道長離開後，蘇長青和許七安又閒聊了一會兒，許七安也離開了。
　　蘇長青則是獨自一人來到他的庭院裏，練習着通天籙，提升熟練度。
　　現如今通天籙的熟練度，已經達到了88%。
　　距離解鎖下一個八奇技，也就只差百分之十二而已.
　　既然現在他沒有觸發新的簽到任務。
　　那就只能夠靠着自身不斷使用通天籙，來提升熟練度了。
　　“此次多謝小友相助了，在下才能夠奪回師弟手中的九號玉石小鏡。”
　　蘇長青手中的玉石小鏡裏，傳來了金蓮道長的聲音。
　　緊接着，金蓮道長又提起了想要讓召開天地會的會議，將蘇長青和許七安介紹給其他成員。
　　“可。”
　　蘇長青操控着玉石小鏡將消息發給了金蓮道長。
　　天地會成員們的身份，蘇長青一清二楚。
　　一號長公主懷慶、二號天宗聖女李妙真、三號許七安、四號人宗聖子楚元縝、五號飯桶姑娘二號麗娜、六號恆遠、七號天宗聖子李靈素、八號阿蘇羅、九號（原本是紫蓮道長）現在是金蓮道長。
　　只不過，現如今有着蘇長青的出現。
　　金蓮道長壓根就沒有贈送給李靈素這個天宗聖子七號地書碎片。
　　在金蓮道長的召集之下，天地會的成員們，也都紛紛上線。
　　“金蓮道長，你總算是把玉石小鏡從那個卑鄙無恥的紫蓮手中奪回來了，現在我們天地會的成員總算可以恢復聯繫了。”
　“九三七”　爲首當先發言的是二號天宗聖女李妙真。
　　在九號地書碎片被金蓮道長的師弟紫蓮奪走的這段日子裏。
　　她們這些人，壓根就不敢進入玉石小鏡所構建而成的這個空間聯繫。
　　就連平日裏使用玉石小鏡來和其他成員進行遠程通訊，也是萬分小心。
　　生怕被紫蓮用地宗祕法鎖定她們的方位。
　　“諸位，此次我能夠奪回九號玉石小鏡，多虧了七號相助，如若光靠我一人，恐難奪回小鏡，更無法擊斃我那師弟紫蓮。”
　　金蓮的這番話語，也讓天地會的衆人都大吃一驚。
　　這新加入的七號，到底是何許人也？
　　居然能夠幫金蓮道長擊殺紫蓮這個道家四品陰神境！
　　一號地書碎片持有者的懷慶，蹙了蹙眉頭，開始思索起來大奉京城內的四品修煉者都有哪些人。
　　同時懷慶也有些好奇七號的真實身份。
　　金蓮道長被紫蓮追殺，逃來了京城。
　　而現在紫蓮被金蓮道長殺了，那麼也就意味着新加入的這個七號，有着很大可能性是四品。
　　而且此時此刻，七號就在大奉京城！
　　“七號，多謝你此次助道長化解此間危機。”
　　六號恆遠出聲道謝起來。
　　“不過是一件小事而已，不足掛齒。”
　　蘇長青輕描淡寫的說道。
　　蘇長青很清楚六號恆遠這個佛門弟子，爲人剛正不阿，是一個少有的好人。
　　“這道聲音有些熟悉，我似乎在哪裏聽過？”
　　懷慶聽着這道熟悉的男人聲音，微微皺眉，喃喃自語一聲。
　　難不成這個七號，是她見過的某個四品修煉者？
　　“有一段時間沒有關注鏡中傳訊了，諸位，不知這段時間裏，到底發生了何事？”
　　四號楚元縝開口問道。
　　整個天地會之中，也就只有楚元縝一頭霧水，不知道發生了什麼事情。
　　“哼！，你自然沒空，畢竟每天還要忙着修道煉丹，伺候狗皇帝。”
　　二號李妙真冷哼一聲，聲音中充斥着鄙夷。
　　“二號，注意你的言辭，我們有言在先，在新人面前，不能夠透露彼此的身份。”
　　四號楚元縝沉聲說道。
　　緊接着，兩人又開始互相自爆起來了身份，並互相放着狠話。
　　如今天地會之中，除了金蓮道長這個組織者的身份，衆人都知曉之外。
　　也就只有四號楚元縝和二號李妙真的身份被曝光了出來。
　　“聒噪！”
　　一號懷慶用僞裝出來的男聲開口說道。
　　她現在僞裝出來的男人聲音，是使用了一件法器。
　　做爲大奉的長公主，不是萬不得已，她絕不會暴露自身的身份。
　　“喲！一號出現了，我還以爲你就只會躲在背後偷窺我們呢。”
　　二號李妙真語氣充滿着嘲諷。
　　李妙真對於大奉朝廷沒有一絲好感。
　　雖然她也不知道一號的身份是什麼。
　　但，從往日一號的話語中，她也能夠推測得出來一號應該是朝廷的人。
　　而且，應該還是一個不小的狗官。
　　“震動聲聲，我想耳不聽爲清都難。”
　　一號懷慶用僞裝的男聲淡淡的說道，絲毫沒有因此而生氣。
　　“諸位，三號和七號，剛加入我們天地會之中，你們好歹也要給他們留個好印象吧？”
　　金蓮道長看着這愈演愈烈的火藥味，也適時的出來打起了圓場。
　　隨後，四號楚元縝開始講述起來天地會中的準則，不能夠把這裏得到的任何消息，泄露給外界。
　　蘇長青和許七安也都不在意，均是開口答應了下來。
　　“三號，七號，聊了這麼久，不知道可否告知二位尊姓大名？”
　　一號懷慶用僞裝出來的男聲，試探性的問道。
　　只要兩人沒有說假名，憑藉着她手底下的情報能力。
　　耗費一些時間總能夠查出來。
　　懷慶主要還是想要知道七號的身份。
　　至於三號這個沒說幾句話的小透明，只是順帶的。
　　免得太吸引天地會其他成員們的注意力了。
　　“蘇長青。”
　　蘇長青並沒有遮掩自身的身份。
　　這本來也沒有什麼好隱藏的。
　　“陳...咳咳，在下許七安。”
　　許七安原本還想說個假名，但看到自家大哥都這麼坦率了，也改口說出來了真名。
　　“恆之是七號？難怪我剛剛覺得他的聲音有些熟悉，沒想到他居然也被金蓮邀請加入天地會了。”
　　懷慶那張絕美且冷豔的容顏上，出現了些許詫異之色。
　　她原本對於是否能夠從七號口中得知真實身份，也沒有絲毫把握。
　　但她卻萬萬都沒有想到，七號是蘇長青。
　　有着蘇長青這位達到四品修爲，還術武雙修的幫助。
　　難怪一直被紫蓮追殺至京城的金蓮道長，能夠如此輕而易舉的就擊殺紫蓮，奪回九號地書碎片。
　　“你便是那位號稱，能夠生死人，肉白骨的醫仙蘇長青？！金蓮道長你這次總算拉了一個靠譜的新人進來了。”
　　二號李妙真輕咦一聲，有些驚訝道。
　　她雖然常年待在雲州，行俠仗義。
　　但，對於蘇長青的大名，卻也絲毫不陌生。
　　“二號，七號可不僅僅只是醫術高明，他乃術武雙修，且都達到了四品修爲，你居然連這個都沒聽說過，我看你待在雲州這段時間，怕不是剿匪都剿傻了。”
　　四號楚元縝按照習慣，懟起李妙真，嘲諷起來。
　　即使是大門不出，二門不邁，平日裏只知道煉丹修煉的楚元縝。
　　這幾日，也同樣聽說過蘇長青做出來那一系列事情。
　　“術武雙修，還都達到了四品修爲？！七號，四號這個傢伙說的可是真的？我沒記錯的話，你似乎和我同齡，也是十九吧？”
　　李妙真也被這驚人的消息給震撼到了，沒有理會楚元縝的嘲諷，而是追問起來，有些半信半疑。
　　她身爲道門天宗這一代的聖女。
　　年僅十九，就已經是道門五品金丹境了。
　　年紀輕輕就達到了如此驚人的修爲。
　　她們天宗的那些師長們，都稱她乃千年難得一遇的天才。
　　可，按照她之前得到的消息，蘇長青的年齡和她是同一年的。
　　但，蘇長青不僅術武雙修，還都達到了四品修爲。
　　如果這件事是真的話。
　　這到底是什麼妖孽修煉速度！！
　　要知道，不管是哪一個修煉體系。
　　在修爲提升到了中三品，也就是六品五品四品這三品以後。
　　每一品越往後修煉，所需要花費的時間，都是需要花費數年乃至更長的時間。
　　如果遇到瓶頸的話，可能一輩子都無法突破境界。
　　李妙真無法想象蘇長青到底是怎麼修煉的。
　　“不錯，我乃術武雙修，四品修爲。”
　　蘇長青淡淡的回答道。
　　在得到了蘇長青的親口承認後，李妙真沉默起來，她被蘇長青打擊得有些自閉了。
　　不僅僅只是李妙真自閉了。
　　聽到這個消息的天地會衆人們，也都被蘇長青搞得有些破防和自閉起來了。
　　真是人比人，氣死人。
　　他們這些人，放到外面，也都是數一數二的天驕。
　　但跟蘇長青比起來，差距實在是太大了。
　　至於和蘇長青這個七號同爲新人的三號許七安。
　　則是完全被衆人給忽視掉了。
　　畢竟，相比較於蘇長青這個絕世妖孽。
　　許七安又是哪塊小餅乾。
　　聽都沒有聽說過。
　　“七號，你真變態！！！”
　　良久之後，李妙真率先打破了沉默，吐出了幾個字。
　　“二號，我贊同你的看法。”
　　六號恆遠也同樣附和一聲。
　　“七號，若是有時間，可來靈寶閣與我飲酒，探討詩詞一道，不瞞你說，當年我也曾參加過科舉，你的那一首天下誰人不識君和《愛蓮說》，頗有意境，甚得我心。”
　　四號楚元縝熱情的邀請道0 ....   
　　若不是當初他的恩師死諫元景帝，當衆以頭撞柱，死在了朝堂之上。
　　恐怕直到今日，他依然還在大奉京城當官。
　　“這個蘇長青還會作詩？楚元縝這個傢伙還給出來了這麼高的評價？”
　　李妙真也有些錯愕。
　　她和楚元縝這個人宗聖子，早已結怨已久。
　　楚元縝的過往經歷，她也同樣一清二楚。
　　楚元縝好歹也是元景二十七年的狀元郎。
　　蘇長青的那兩首詩，能夠被他這麼評價。
　　顯然很不一般。
　　李妙真已經在心中下了一個決定，等離開這裏後，一定要好好調查有關蘇長青的一切事情。
　　特別是蘇長青所寫的那兩首詩。
　　“好，到時候我過去，四號你可要都備上幾壺好酒。”
　　蘇長青笑着答應了下來。
　　“這是自然，到時候我們不醉不歸。”
　　四號楚元縝爽朗一笑後，便直接退出了這處空間。
　　“沒事的話，我們就散了吧，明日我還要上山剿匪呢。”
　　李妙真話音落下，同樣也斷開了聯繫。
　　其他人也都一一斷開了遠程通訊，離開了這裏。
　　蘇長青望着面前那一個個寫着數字序號的發光球體，消失不見後，笑了笑，也離開了這裏。
　　.....
　　靈寶觀。
　　自從人宗道首被元景帝封爲國師後。
　　人宗的大本營，便搬遷到了皇城之中。
　　元景帝更是耗費巨資，替人宗建了一座氣派的道館，名爲靈寶觀。
　　在靈寶觀的一處幽靜的小苑的涼亭中。
　　一名容貌傾國傾城的絕美道姑，正盤坐在一個蒲團之上。
　　她的氣質超凡脫俗，彷彿不食人間煙火一般。
　　既有着妙齡女子的白嫩肌膚，又有成熟女子的嫵媚。
　　兼具了紅塵世外之人的飄逸。
　　她身穿一套寬鬆的太極袍，頭戴蓮花冠，眉心一點豔紅硃砂，既清麗出塵，又妖豔魅惑。
　　那絕美容顏上不施粉黛，白皙的皮膚，不見絲毫瑕疵，脣瓣分潤。
　　此人，正是當今大奉國師，人宗道首，洛玉衡！道門二品渡劫。
　　此時此刻的洛玉衡那張絕美的容顏上，不知爲何卻帶着一抹紅潤之色。
　　這時，一隻橘貓跳躍落在了洛玉衡對面的一個蒲團上，口吐人言，傳出金蓮道長的聲音：“師妹，業火焚身會燒燬你的道基，你最多還能夠再撐三年。”
　　“師兄今日怎麼有空過來？”
　　洛玉衡緩緩睜開那桃花般的杏眼，瞥了一眼橘貓後，輕咦一聲，“師兄竟奪回了紫蓮手中的地書碎片了？”
　　金蓮被紫蓮追殺逃至京城的事情。
　　洛玉衡自然清楚。
　　但以她目前的身體狀態，除非能夠踏入一品。
　　否則若是被因果纏身，多半隻有隕落這一條路。
　　因此，她無法出手幫助金蓮道長。
　　“我遇到了一位小友，他叫蘇長青，你應該也多少聽說過他的名字....”
　　橘貓笑呵呵的把邀請蘇長青和許七安加入天地會的事情，說了出來1.6。
　　“原來是此人，師兄倒是好福源。”
　　洛玉衡思索片刻，立刻記起了蘇長青是何人了。
　　“師妹，給你指條明路吧，司天監的脫胎丸可以緩解你身上的症狀，你現在身上的業火爆發的只是欲，接下來還有着貪嗔癡恨...唉有你好受的。”
　　橘貓輕嘆了一口氣道。
　　“我又豈能不知脫胎丸可以緩解症狀，但監正素來不喜我人宗，斷然不會將脫胎丸給我。”
　　洛玉衡蹙了蹙眉頭道。
　　如今她還能夠勉強靠着自身二品的修爲，強行壓制住體內的業火。
　　但這也只是治標不治本罷了。
　　長期以往下去，若是無法儘快突破到一品。
　　她就只有被業火焚身而亡這條路了。
　　“那就只剩下來最後一條路了，那就是尋找身負大氣運者雙修，陰陽交匯，不僅能夠解決你體內的業火，或許還能夠助你突破一品。”
　　橘貓也知道這件事很難實施，因此又給出來了另一個建議：“這麼多年來，你一直沒有和元景帝雙修，想必應該是因爲他體內的氣運不夠。”
　　“我倒是有一人推薦給你。”
　　要論天下間誰身上的氣運最多，那無疑是皇帝。
　　但，洛玉衡被封爲國師這麼多年了。
　　依舊沒有和元景帝雙修，顯然是因爲元景帝身上的氣運不夠。
　　“何人？”
　　洛玉衡眉頭一挑，那如星眸一般的眼睛出現了一絲異色，問道。
　　“蘇長青！”
　　橘貓也沒有拐彎抹角，直截了當的說道。
　　......................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！.

 第五十章 被裱裱給纏上了！解鎖下一個八奇技的契機！
     　　“蘇長青？師兄爲何會認爲此人身負大氣運？而非那個許七安？”
　　洛玉衡瞥了一眼金蓮道長附身的橘貓，淡淡的問道。
　　剛剛洛玉衡也已經從金蓮那裏知道了他邀請許七安這個小小的八品煉氣境武夫的原因了。
　　那就是許七安每天都能夠撿到銀子。
　　身爲人宗道首的洛玉衡。
　　這並不只是單純的福源那麼簡單。
　　而是來自於身上的氣運。
　　潑天的大氣運！！
　　這個世間，但凡是氣運加身者.
　　無論做什麼事情，都順風順水。
　　包括修煉也同樣是如此。
　　大氣運者，即便是遇到了什麼天災人禍。
　　也會化險爲夷。
　　“師妹，你忽略了一件事。”
　　橘貓緩緩解釋道：“許七安乃是蘇長青的堂弟，他們兩人乃是兄弟。”
　　“正所謂，一人得道雞犬升天，身負大氣運之人的親屬，或多或少都會受到氣運的眷顧。”
　　大氣運者的身邊人，同樣會被受到氣運的眷顧。
　　古往今來的那些大氣運者。
　　例如大奉的開國皇帝，正是一名大氣運者。
　　而跟隨他征戰的那些大奉初代勳貴們，同樣也受到了其氣運的眷顧。
　　金蓮道長並不認爲許七安真的身負大氣運。
　　畢竟，許七安的修爲，太低了。
　　跟蘇長青年紀相差無幾，修爲卻是天差地別，僅僅只是一個八品煉氣境。
　　反觀蘇長青，確實術武雙修，還都達到了四品修爲。
　　甚至，距離三品超凡領域的境界，也就只有一步之遙了。
　　像蘇長青這樣的人，身上若是沒有大氣運，那才叫做奇怪了。
　　而且，金蓮道長也曾用祕法，觀察過許七安身上的氣運。
　　和普通人並沒有什麼太大的區別。
　　出現這種原因，就只有兩種可能。
　　許七安之所以能夠每天撿到銀子，純粹是因爲他是蘇長青的兄弟，收到了氣運的眷顧。
　　另外一種可能則是，有人用術法，屏蔽掉了許七安身上的天機。
　　能夠施展如此術法之人，整個大奉就只有司天監的監正這位一品術士，07才能夠做到。
　　不過，這種可能性太低了。
　　金蓮道長的腦海裏剛出現這個念頭，就立刻排除掉了。
　　畢竟許七安和監正這位一品術士，既沒有任何淵源，也沒有交集。
　　家世更是平平無奇，監正憑什麼出手爲他屏蔽天機？
　　橘貓停頓片刻後，語氣中帶着深深的感慨：“而且，你可曾聽說過，有人能夠以不足雙十的年紀，不僅術武雙修，還能夠同時踏入四品修爲？”
　　“不敢說後無來者，但，蘇長青的修煉天賦，絕對是前無古人。”
　　“特別是，他的術士修爲既然已經達到了四品陣師，可又沒有加入司天監裏，這其中的緣由，想必你也能窺視到一二。”
　　自從有記載而來，即便是在他們道門天地人三宗裏。
　　能夠在蘇長青這般大的年紀，修煉到五品，就已然是千年難得一遇的絕世天才了。
　　更何況是四品修爲。
　　而且，還是兩大體系兼修。
　　尤其是蘇長青還修煉了術士一道。
　　金蓮道長好歹曾經也是地宗道首，十分清楚，術士初期修煉的時候，還用不到氣運。
　　但在修煉到了七品之後，術士或多或少都需要氣運來進行輔助修煉，才能夠得到突破。
　　蘇長青沒有加入司天監，又是怎麼將自身的術士修爲，提升到四品陣師的地步？
　　金蓮道長在瞭解到了這些信息後，瞬間就明白了一種可能。
　　蘇長青本身就有着大氣運。
　　因此他即便是沒有加入到司天監，僅憑藉着自身的氣運，也同樣能夠快速提升術士修爲。
　　“師兄所言倒是有幾分道理。”
　　洛玉衡若有所思的微微頷首，眼中閃過了一絲波動，意有所指的說道：“不過，有沒有可能是監正暗中佈局，將蘇長青收入司天監了？”
　　自從被元景帝封爲大奉的國師後。
　　洛玉衡就沒有離開過京城。
　　而且，她身爲道門二品渡劫期。
　　並沒有察覺到大奉氣運有任何被人爲奪取的痕跡。
　　這也代表着蘇長青並沒有通過某種術法奪取大奉的氣運。
　　那麼問題來了，蘇長青既沒有加入司天監，也沒有暗中奪取大奉氣運。
　　他又是怎麼修煉到四品術士這個程度的呢？
　　除了金蓮所說的這個可能性外。
　　洛玉衡還想到了另外一種可能，那就是監正這個一品術士在利用蘇長青佈局謀劃。
　　洛玉衡並不認爲，坐鎮在大奉京城內的監正。
　　會察覺不到蘇長青這個在司天監之外術士的存在。
　　“你能夠想到的事情，我自然也想到了。”
　　橘貓下意識的想要舔舔爪子，但又用自身的理智強行剋制了本能後，沉聲道：“其實，在來這裏之前，我曾見到過監正，也正是此次見面，才讓我判定蘇長青身負大氣運。”
　　“他說什麼了？”
　　洛玉衡那雙如星辰般的眸子微咪，問道。
　　“蘇長青並非司天監之人，而是這世間最大的異數。”
　　金蓮道長也沒有隱瞞的意思，將監正說給他的話，複述了一遍。
　　“不是司天監之人？異數？”
　　洛玉衡呢喃一聲，認真思索起來監正的這句話真正含義，不由得蹙了蹙眉頭。
　　雖然洛玉衡看不慣監正。
　　卻也不得不承認，監正這個一品術士的品行。
　　監正既然言明蘇長青不是司天監的人。
　　恐怕蘇長青當真不是！
　　畢竟，監正若是真的要用蘇長青進行佈局和謀劃。
　　憑藉着監正一品術士的手段，金蓮根本就見不到他。
　　而且，監正也沒有必要和她們耍這種小手段。
　　但，異數是指蘇長青身上存在的大氣運？
　　亦或者是其他她不知道的東西嗎？
　　“正是，而且，今日我觀蘇長青所施展之術法，和司天監並無任何相同之處。”
　　橘貓點了點頭後，沉聲說道：“反而有點像是把我們道門的術法，融入到了其中，並自創出來的術法。”
　　今天在許府裏，蘇長青當着他的面，虛空畫符，繪製出來的那道名爲七重五雷符的符咒手段。
　　金蓮道長同樣認出來了這其中有着他們道門的一些術法味道。
　　但，金蓮道長卻並沒有認爲蘇長青還兼修道門之法。
　　身爲曾經的地宗道首，他可以肯定，蘇長青身上並沒有修煉任何天地人三宗的功法痕跡。
　　這也表明了蘇長青並非他們道門之人。
　　他猜測或許是蘇長青集百家之衆長，將其他修煉體系的術法，融入到了自身所學之中，自創了獨屬於自身的術法。
　　“威力如何？”
　　洛玉衡美眸閃過了一絲異色，開口問道。
　　即便是她如今的修爲，想要自創出來術法。
　　也異常的困難。
　　蘇長青一個還未突破三品的人，居然能夠做到這一點。
　　“很強！我的師弟紫蓮用盡全力，施展了各種防禦術法和法器，都無法抵擋，直接瞬間隕落，化爲了一具焦屍。”
　　附身橘貓的金蓮道長，那雙貓眼裏依舊帶着殘留的駭然和後怕之色，“四品裏，沒有幾人能夠擋下這道術法的攻擊，即便是四品武夫，也同樣如此。”
　　“他如今距離突破到三品，應該只剩一步之遙了。”
　　以他如今的實力，若是捱上了這麼一擊。
　　恐怕會和他的師弟紫蓮一樣，當場隕落。
　　沒有一絲生還的可能性！
　　至於遁逃？
　　他的師弟紫蓮一開始的時候，也曾這麼做過。
　　剎那間的功法，就遁逃出了一里之遠
　　結果，那道七重五雷符化作的雷電，不僅能夠牢牢鎖定住紫蓮。
　　速度比紫蓮遁逃的速度，更是快了一倍之多。
　　紫蓮還沒有跑出一息的時間，就被那道雷電追上，正面轟殺了。
　　“瞬間殺死一名四品陰神境？距離三品只有一步之遙？倒是有趣。”
　　洛玉衡抿了抿那嬌豔的紅脣，端起一旁的茶杯，喝了一口，有些訝然，停頓片刻後，淡淡的說道：“即便真如師兄所言，蘇長青真的身負大氣運，難道他還能夠比元景帝這個皇帝更強不成？”
　　“師妹，你既不願與元景帝雙修，想必是爲了想要等新君上位，再與新君雙修，可大奉以武立國，開國至今，已過去了六百載之久。”
　　橘貓沉聲說道：“尤其是自元景帝修道這二十年以來，大奉國力日衰，各個州府的稅銀，糧倉常年收不上來，百姓困苦，貪官橫行，已然是到了王朝末年了。”
　　“以如今大奉日漸衰落的國力，只會一代不如一代，而元景帝的子嗣中，也沒有中興之主，這一點，想必你比我更清楚。”
　　“而且，大奉國力衰弱的原因，我想你應該也察覺到了一二，背後牽扯之大，細思極恐。”
　　“即便是新君上位，新君身上所擁有的氣運，也定然不多。”
　　金蓮道長對於最近這些年以來大奉的變化。
　　也有所察覺。
　　他相信洛玉衡這個常年待在大奉京城之中的人宗道首。
　　必定比他更加清楚其中的危險。
　　金蓮道長心中更是隱隱間有所猜測，大奉的國力之所以會日漸衰落。
　　很有可能是與監正這位一品術士有關係。
　　而且，金蓮道長心中還有一句話沒有說出來。
　　那便是每到王朝末年之際，必定就會有一個凝聚着人間氣運之人出現。
　　畢竟，天下間可沒有永世不衰的王朝。
　　蘇長青或許可能就是那個人！
　　因此，監正纔會說蘇長青是這個世間最大的異數。
　　“論佈局之長遠，師兄不輸魏淵。”
　　洛玉衡微微頷首，稱讚一句。
　　“師妹，如果，我是說如果，蘇長青身上揹負之氣運，當真比元景帝更強，你可會與他雙修？”
　　橘貓開口問道。
　　“若當真是如此，我自會與他雙修。”
　　洛玉衡那絕美的容顏上變得有些遲疑了起來，定睛看了他幾眼後，起身告辭，留下一句話後，身影一閃，消失在了原地。
　　附身橘貓的金蓮道長見到洛玉衡離開後，幾個跳躍，也離開了此處。
　　.....
　　時光荏苒。
　　轉瞬便過去了半月時間。
　　在許府的內院裏。
　　蘇長青一家人，正歡聲笑語的待在一塊閒聊着。
　　自從蘇長青加入天地會，已經過去半個月的時間了。
　　這段時間裏，蘇長青和許平志以及李茹曾受到他那個岳父譽王的邀約，前去譽王府商談他和平陽郡主的大婚具體事宜。
　　只不過，由於他將浮香帶回家中的事情，身爲女兒奴的譽王在見到他之後，並沒有給他什麼好臉色看。
　　礙於平陽郡主和譽王妃都對蘇長青稱讚有加。
　　譽王倒也沒有對蘇長青惡語相向。
　　在兩家定好了蘇長青和平陽郡主的大婚具體事宜後。
　　譽王告訴蘇長青萬萬不可辜負了他的女兒。
　　不然他絕不會放過蘇長青。
　　值得一提的是，許七安和許平志以及許新年三人，聯合司天監的宋卿，蒐集到了有關周顯平的罪狀。
　　將周顯平這個戶部侍郎給拉下馬來，流放罷官了。
　　朝堂之中，也有不少聰明人看出來，周顯平這次之所以會被流放罷官，最主要的原因還是因爲元景帝不開口保他。
　　不然僅僅憑藉着這條罪狀，還不足以扳倒周顯平這個戶部侍郎。
　　而在周顯平離開京城的那天，蘇長青就已經派麾下羅網的人，送周顯平下去見周立了。
　　畢竟，一家人就是要整整齊齊的。
　　這段時間裏，蘇長青除了偶爾去都察院走一走外，基本上937都待在家裏練習着通天籙。
　　同時也傳授給了浮香不少有用的全新知識。
　　這些知識雖然也讓浮香倍感羞恥。
　　但，浮香還是十分順從的認真學習了。
　　誰讓蘇長青是她的心上人，是她的夫君呢？
　　而經過這段時間的不斷練習，蘇長青的通天籙熟練度。
　　已經從原先的88%，提升了百分之二，達到90%了。
　　距離解鎖下一個八奇技，也就只剩下來百分之十的熟練度了。
　　只不過想要提升通天籙那百分之十的熟練度，就算他每天都練習六個小時以上。
　　最少也需要花費大半年的時間。
　　熟練度的提升，前面很快。
　　但越往後，所需要花費的時間，都是成倍式的增長。
　　就跟遊戲人物的等級一樣。
　　前面提升很快，後面就慢上許多了。
　　“大公子，臨安公主來了。”
　　這時，一名侍女從外面快步走了進來，一臉恭敬的向衆人行了一禮後，彙報道。
　　“我知道了，讓她過來這裏吧。”
　　蘇長青微微頷首，一臉無奈的擺擺手。
　　自從臨安上一次在許府被平陽郡主背刺破防過後。
　　蘇長青也不知道平陽郡主到底是怎麼安慰臨安的。
　　臨安幾乎每天都來糾纏他。
　　臨安給出來的理由也很簡單，那就是她要替平陽郡主看好蘇長青，不讓蘇長青再到外面沾花惹草。
　　“夫君，平陽郡主又來找你了，我看她恐怕是看上你了。”
　　浮香伸出那一雙如白玉般的玉手，爲蘇長青斟滿一杯酒後，那面如春水，嫵媚動人的俏臉上帶着一抹皎潔之色，打趣道。
　　浮香今天穿着一件火紅色的長裙，將她那飽滿且凹凸有致的身材曲線，給彰顯了出來。
　　這一身打扮，讓浮香整個人的氣質，少了幾分文靜，多了幾分嫵媚妖嬈。
　　“還敢打趣我？今天晚上，我要好好教導教導你。”
　　蘇長青露出來了一副“惡狠狠”的模樣。
　　蘇長青決定了，今天晚上做遊戲的時候。
　　要與浮香決戰到天亮。
　　“簽到任務：一天內前往打更人衙門浩氣樓簽到一小時。”
　　“任務獎勵：通天籙熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“浩氣樓？有意思。”
　　蘇長青見到又出現了新的簽到任務後，臉上出現了一抹笑容。
　　只要完成了這個簽到任務。
　　他就能夠將通天籙的熟練度提升到百分百，解鎖下一個八奇技了。
　　...............................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！.

 第五十一章 被蘇長青拿捏得死死的裱裱！來自魏淵的懷疑和試探！
     　　到時候，他的實力，也能夠得到大幅度得到提升。
　　只不過，想要前往浩氣樓的話。
　　蘇長青還需要找一個合適的理由。
　　而浮香在聽見蘇長青準備晚上給她執行家法後，俏臉微微一紅，小心翼翼的環顧了一下週圍，見到許平志等人都沒有注意後，心底裏也鬆了一口氣。
　　畢竟，要是讓許平志等人聽到了蘇長青剛剛的那一番話。
　　她簡直就要無地自容了。
　　“伯父伯母，蘇長青，浮香姐姐。”
　　臨安穿着一襲白色宮裙，帶着剛子，輕車熟路的從外面走了進來後，笑着打起來了招呼。
　　至於臨安爲何會這麼稱呼浮香？
　　一開始臨安對浮香這個花魁女子，同樣不喜.
　　但，在從李茹那裏瞭解到了有關浮香的身世後。
　　她的心底裏也不由得對浮香多了幾分同情。
　　臨安在和浮香交談過幾次後，兩人也漸漸熟悉了，開始以姐妹相稱了。
　　這段時間裏，臨安幾乎天天過來找蘇長青。
　　“臨安，你來了。”
　　浮香朝着臨安淺淺一笑，迴應一聲。
　　“臨安公主。”
　　許平志等人見到臨安到來後，也都停下了交談，開口喊道。
　　臨安擺擺手，示意衆人不必多禮。
　　“臨安公主，你叫我什麼？還想不想要詩了？”
　　蘇長青淡然一笑，挪瑜道。
　　這幾天，臨安除了來府上找他之外。
　　還經常糾纏着蘇長青。
　　想要讓蘇長青給她寫幾首好詩。
　　“姐夫，行了吧。”
　　臨安朝着蘇長青翻了一記白眼，撇了撇嘴，沒好氣的說道。
　　這個蘇長青，就會欺負她。
　　要不是因爲她還有求於蘇長青給她寫詩，參加不久之後的詩會。
　　以及還要替她的平陽姐姐看着蘇長青的話。
　　她絕不會喊蘇長青姐夫。
　　更不會來找蘇長青。
　　至於她的哥哥太子，之前囑咐她的那些要交好蘇長青的話語。
　　早就已經被臨安給拋之腦後了。
　　“這還差不多。”
　　蘇長青滿意的點了點頭。
　　蘇長青深知臨安在沒有把詩拿到手之前。
　　都將會被他給徹底拿捏住。
　　畢竟，臨安一直都飽受懷慶這個長公主的“欺壓”。
　　正想着接着不久之後的詩會，勝過懷慶呢。
　　浮香看了看蘇長青，又看了看有些惱怒的臨安，輕輕搖了搖頭，並沒有言語。
　　這些天，類似這樣的畫面，浮香已經看過許多次了。
　　早就已經司空見慣了。
　　“姐夫，你前幾日說的那首《將進酒》，君不見黃河之水天上來，奔流到海不復回，君不見高堂明鏡悲白髮，朝如青絲暮成雪，後面那幾聯是什麼？”
　　臨安快步走到了蘇長青的身旁後，眨巴着一雙水汪汪的大眼睛，聲音輕柔的問道。
　　整個人全然沒有剛剛那一副刁蠻的樣子。
　　《將進酒》這首詩，是蘇長青前幾日給她的。
　　但，蘇長青這個傢伙，卻只給了她兩段詩，後面的詩，並沒有給她。
　　這也讓臨安有些氣憤。
　　“多說些好話，說不定我等會兒泉思如涌，就能夠寫出來給你了。”
　　蘇長青看着臨安變得這麼文靜後，笑着說道。
　　給詩當然是不可能一次性都給了。
　　不然他以後還怎麼拿捏臨安這個刁蠻公主？
　　“姐夫，你最好了，我知道你一定把這首詩詞都給寫出來了，你就給我吧。”
　　臨安握緊粉拳，銀牙微咬，但一想到不久後的詩會，還是強行剋制了情緒，用撒嬌一般的語氣，搖晃起來了蘇長青的手臂，“大不了下次我見到平陽姐姐以後，幫你多說些好話，怎麼樣？”
　　只要能夠從蘇長青手中拿到這首詩。
　　這些臨安還是可以忍受的。
　　“我現在感覺肩膀有點酸啊，實在是沒有思緒去想後面的詩詞啊，要是有人願意幫我捏一捏肩膀的話，說不定我等會兒就能夠創作出來後續的內容了。”
　　蘇長青輕嘆了一口氣後，若有所指的說道。
　　身旁的浮香知道自家夫君這是特意在說給臨安公主聽的。
　　因此浮香並沒有去幫蘇長青捏肩。
　　“姐夫，這個力道，可還行？要不要我多用點力．ˇ ？”
　　臨安也看出來了蘇長青想要讓她做什麼了，抿了抿嘴脣，走到了其身後，伸出那一雙潔白的玉手，開始捏起肩膀，輕聲問道。
　　“嗯，不錯，力道還行，臨安你很有天賦啊。”
　　蘇長青雙眼微咪，感受着肩膀處傳來的柔軟，一臉愜意，稱讚一聲，拿起酒杯，喝了一口後，晃了晃，“沒酒了，麻煩你幫我斟酒了，臨安。”
　　這使喚人的語氣。
　　彷彿是在使喚一個丫鬟一般。
　　“好，沒問題。”
　　臨安咬牙切齒，一字一頓的說道。
　　混蛋！
　　蘇長青這是真拿她當丫鬟來使喚起來了。
　　但爲了獲得後續的詩詞內容。
　　臨安只能夠在心底裏告訴自己，先暫且忍忍。
　　一切等拿到後續的詩詞內容之後，再找蘇長青這個混蛋算賬。
　　而這驚人的一幕，也讓站在周圍的許平志等人，看得一愣一愣的。
　　好傢伙！
　　蘇長青不僅差遣起來了臨安這個公主按摩肩膀。
　　還讓臨安斟酒。
　　完全就是把臨安當成丫鬟來使喚了。
　　“姐夫，你現在感覺如何？可以告訴我後續的詩詞內容了吧？”
　　臨安在爲蘇長青斟酒過後，強行壓制住心中想要爆發出來胖揍蘇長青的情緒，嫣然一笑，輕聲問道。
　　“嗯...人生得意須盡歡，莫使金樽空對月，天生我材必有用，千金散盡還復來。”
　　蘇長青故作沉思片刻後，緩緩說道。
　　想要拿捏臨安，總得給她一些甜頭。
　　畢竟，光是大棒，沒有甜棗，那也不行啊。
　　“不愧是夫君作出來的詩！”
　　浮香那一雙美目異彩連連。
　　“剛子，這兩句詩，好嗎？”
　　臨安聞言，也停下了手中按肩的動作，轉過頭來，看向了剛子，有些疑惑的問道。
　　對於詩詞一道，臨安壓根就不知道如何評價是好是壞。
　　“好！太好了！公主，蘇大人這兩句詩，頗有意境！”
　　剛子毫不吝嗇的開口稱讚起來。
　　相比較於對詩詞一道幾乎一竅不通的臨安公主。
　　剛子對於詩詞，還是頗有研究的。
　　“姐夫，繼續說啊，後面的呢。”
　　臨安一臉期待的望着蘇長青，連忙問道。
　　“唉！臨安，你剛剛停下了，打斷了我的思路，如今我暫時想不出來後續的內容了。”
　　蘇長青故意嘆了一口氣後，開始指責起來。
　　臨安那一雙水汪汪的大眼睛睜得大大的，一臉不忿的盯着蘇長青的後腦勺。
　　什麼叫做她打斷了蘇長青的思路？
　　“撲哧！”
　　浮香看到這一幕後，不由得伸出手捂住小嘴，輕笑了起來。
　　只不過，浮香那如銀鈴一般的笑聲，在臨安的耳邊卻是異常的刺耳。
　　“蘇長青，本宮跟你拼了！”
　　臨安也想明白了蘇長青這是在戲耍她，有些惱怒的握緊粉拳，衝到了蘇長青的面前。
　　“公主，別！大庭廣衆之下，若是動武，太過於失禮了，蘇大人的創作思路興許是真的暫緩了。”
　　剛子連忙阻攔住了臨安，先是打起了圓場，又湊到臨安的耳邊，壓低着聲音說道：“而且，公主你也打不過蘇大人啊，你忘記前幾日發生的事情了嗎？”
　　臨安聞言，腦海裏也出現了前幾天發生的畫面，不由得停下了腳步，精緻的俏臉上出現了一絲紅潤之色。
　　前幾天蘇長青也是用着相同的方法，讓她幫忙端茶倒水。
　　最後卻只給了兩句詩詞給她。
　　臨安一開始也沒有意識到這一點。
　　但在經過剛子的提醒後，也意識到她是被蘇長青給忽悠了，
　　因此，那個時候生氣的她立刻出手，想要將蘇長青這個可惡的傢伙給狠狠揍一頓。
　　卻反而被蘇長青用一隻手就給反向鎮壓了。
　　而且，還當着剛子和浮香的面。
　　在她的屁股上，狠狠打了幾巴掌。
　　她回去之後發現她那裏都腫了。
　　她可是公主。
　　蘇長青竟敢當衆對她做出這麼過分的事情來。
　　“怎麼？臨安公主，看你這架勢，是想打我？來吧。”
　　蘇長青似笑非笑的看着臨安，伸出手來，勾了勾手指。
　　“本宮不和你一般見識。”
　　臨安冷哼一聲，她纔不會上蘇長青這個混蛋的當呢。
　　之前也就算了。
　　至少看到她被蘇長青鎮壓的畫面。
　　是她的貼身侍女剛子和浮香。
　　可現在周圍可還有着許七安等人呢。
　　要是讓他們看到她這個公主被蘇長青鎮壓的話。
　　那她可就真的無地自容了。
　　許七安等人看得有些不明所以。
　　“大公子，外面來了兩位打更人，想要求見。”
　　就在這時，一名侍女匆忙跑了進來後，欠身行了一個禮，道。
　　“打更人？是爲了許七安？還是爲了我派人殺掉周顯平的事情？”
　　蘇長青開始思索起來打更人過來的目的，搖了搖頭，也沒有繼續糾結，而是擺擺手道：“讓他們過來這裏。”
　　不管打更人過來這裏的目的是什麼。
　　等他見到了，就能夠知道了。
　　“打更人？！”
　　許平志和許七安以及許新年神情微變，面面相覷起來。
　　難不成打更人發現了他們設計周顯平的事情了？
　　因此纔會主動找上門來？
　　“蘇長青，你是不是做什麼壞事了？打更人派人上門來抓你了。”
　　臨安見到有打更人上門後，幸災樂禍的笑了起來。
　　“抓我？沒有陛下下旨，以我的修爲，誰能抓我？誰敢抓我？”
　　蘇長青淡然一笑，反問道。
　　如今的大奉京城裏，能夠勝得過他的人，一隻手都能夠數得過來。
　　這番霸氣的話語，要是其他人所說，只能夠算是狂妄。
　　但，從蘇長青口中說出來。
　　在場的所有人，都明白這是事實。
　　在他們看來，在三品不出手的情況下，京城裏，還真沒幾個人能夠勝過蘇長青。
　　不一會兒，在一名侍女的領路下。
　　兩名身穿打更人銅鑼服裝的男人，走了進來。
　　“打更人銅鑼朱廣孝（宋廷風）見過臨安公主，蘇大人。”
　　朱廣孝和宋廷風到來後，也有些訝然臨安公主出現在這裏，拱了拱手行禮道。
　　“｀ 「兩位來我府上，所爲何事啊？”
　　蘇長青淡淡的問道。
　　“蘇大人，我二人奉魏公之命，來帶許七安跟我們回去打更人衙門協助一個案子的調查。”
　　宋廷風沉聲說道：“同時，魏公想要見蘇大人您，說是有些事要跟您說。”
　　此話一出。
　　李茹等人都面露些許擔憂之色。
　　打更人來這裏，還真是來找麻煩的？
　　許七安更是心頭一震，瞳孔猛地一縮，神情微變，但礙於還有外人在場，並沒有開口說話。
　　“哦？魏公找我？可有說是什麼事情嗎？”
　　蘇長青眼中閃過了一絲驚訝，問道。
　　蘇長青本就想要去浩氣樓完成新觸發的這個簽到任務。
　　原本他還想着等魏淵不在浩氣樓後，再潛入其中。
　　現在有着魏淵的邀約，倒是不需要這麼做了。
　　“抱歉，蘇大人，我二人也只是奉命行事，並不知曉這其中的緣由。”
　　宋廷風搖了搖頭，表示他們兩個並不知道是什麼事情。
　　“行，走吧。”
　　蘇長青微微頷首，站起身來後，淡笑道：“浮香，照看好爹和娘，我和寧宴很快就回來。”
　　浮香輕輕點頭：“夫君放心。”
　　宋廷風和朱廣孝也有些意外蘇長青會這麼好說話。
　　這讓他們原本已經心底裏準備好的話語，全都變成了無用功。
　　“怎麼？臨安公主要和我一起去見魏公嗎？”
　　臨走前，蘇長青回頭笑着看向臨安，一臉玩味的問道。
　　“本宮纔沒有這個閒工夫呢。”
　　臨安撇了撇嘴，一臉不忿道。
　　蘇長青笑了笑，也沒有再言語，帶着許七安和宋廷風以及朱廣孝，大步向外走去。
　　.....
　　半個時辰後。
　　打更人衙門·浩氣樓。
　　蘇長青在一名銅鑼的引路下，來到了七樓的茶室外。
　　而許七安在來到打更人衙門後，便被一名銅鑼帶到其他地方了。
　　“魏公，蘇大人到了。”
　　這名銅鑼神情恭敬的朝着緊閉房門的茶室拱手行禮喊道。
　　“讓他進來。”
　　魏淵的聲音從茶室裏傳了(諾好趙)出來。
　　“是！魏公！”
　　這名銅鑼迴應一聲後，推開了房門，退到了一旁。
　　蘇長青徑直走進了茶室。
　　剛一進來，他就看到了身穿一襲青衣的魏淵，正坐在一把木椅上，手捧着一本書，低頭翻閱着。
　　在魏淵的身旁，還有着蘇長青曾有過一面之緣的南宮倩柔。
　　“蘇大人，請坐。”
　　魏淵放下手中的書，指了指他的對面，淡淡的說道。
　　“不知魏公今日找我過來，是想要跟我說什麼事情？”
　　蘇長青也沒有客套，直接坐了下去，拿起面前還散發着熱氣的茶杯，輕抿一口後，問道。
　　“蘇大人，十五日之前，有兩人在距離京城十三裏之外爆發了戰鬥。”
　　“根據我們打更人對現場的調查，這兩人交手持續的時間只有幾個呼吸的時間，戰後方圓一里內，宛如被雷霆轟炸過一般，寸草不生，直到現在地面依舊還殘留着雷霆之力。”
　　“與你當日在刑部衙門裏所施展出來的那雷霆術法，倒是頗爲相似。”
　　“我們打更人已經調查出來了其中一人的身份，乃是地宗的紫蓮，四品陰神境。”
　　“但殺死紫蓮的另外一人的身份，直到如今，仍然沒有任何發現。”
　　魏淵端起桌上的茶杯，嗅了嗅後，又放了下來，漫不經心的說道：“不知蘇大人可曾聽聞過此事？”
　　經過多方勘察後，他們打更人已經確認其中一人的身份了。
　　但另外一人的身份，根據現場留下的線索。
　　有着很大的可能是他對面的蘇長青。
　　可紫蓮有着四品修爲使。
　　卻還是在短短几個呼吸之間就被滅殺了。
　　若和紫蓮交手之人，當真是蘇長青。
　　蘇長青如今到底是什麼修爲？
　　四品？
　　還是三品？！
　　.......
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點打賞鼓勵唄！.

 第五十二章 蘇長青：讓我加入打更人當金鑼？解鎖六庫仙賊！
     　　此話一出.
　　南宮倩柔那雙冷傲的眸子裏，也帶着一絲好奇和探索，落在了蘇長青的身上。
　　能夠在短短几個呼吸之間，就將一個道門四品陰神境給滅殺。
　　這樣的實力，着實是不一般。
　　即使是換成了她，雖然也能夠擊殺那個地宗紫蓮。
　　但，卻也無法在這麼短的時間內殺掉紫蓮。
　　除非是讓南宮倩柔能夠與紫蓮近身戰鬥。
　　只要被武夫近身了。
　　除非二者之間的實力差距太過於懸殊。
　　否則就只有落敗的份。
　　“原來如此，魏公這是在懷疑我殺了地宗紫蓮，沒錯吧？”
　　蘇長青一臉溫和的笑了笑，道。
　　蘇長青原本還以爲魏淵專門派人找他過來。
　　是爲了跟他說殺害周顯平這個前戶部侍郎的事情呢。
　　沒成想居然是爲了紫蓮死亡的事情。
　　“不錯，我記得蘇大人似乎和地宗之人，並無交集？不知蘇大人爲何要殺害紫蓮呢？可是與紫蓮有何仇怨？”
　　魏淵不置可否的點了點頭，默認了此事後，淡淡的問道。
　　根據魏淵派人調查的情報之中。
　　蘇長青和地宗的人，別說仇怨了。
　　就連交集都沒有。
　　那，蘇長青殺死紫蓮，又是爲了什麼？
　　總不可能毫無理由的出手殺人吧？
　　“我和地宗倒是沒有什麼仇怨，而且，魏公，你們打更人調查方向，從一開始就錯了，殺死紫蓮的雖然和我有着一定的關係，卻並不是我出手的。”
　　蘇長青輕笑一聲，先是爲其點破了這件事的隱祕後，又毫不客氣的就將金蓮道長給賣了，“我只是幫地宗金蓮一個忙，給他準備了一個術法罷了，出手殺人的可不是我。”
　　即使蘇長青不說，憑藉着打更人的情報獲取渠道。
　　用不了多長時間，也同樣能夠發現金蓮道長的存在。
　　畢竟，大奉境內，打更人無處不在。
　　可能街上遇到的行商小販、乞丐等人，可能就是打更人的線人之一。
　　不過，蘇長青倒也理解魏淵爲什麼會懷疑他是殺害了紫蓮之人。
　　首先，想要殺死紫蓮這個道門四品陰神境的人。
　　那麼殺害他的人，修爲最起碼也有四品。
　　京城之中，有着四品修爲的人，也就那麼幾個。
　　他便是其中之一。
　　其次，紫蓮死亡的地方，還殘留着七重五雷符留下來的電流。
　　而他當初在刑部衙門之中當衆展露而出的那一手證明自身實力的手段。
　　就是雷電！
　　再加上他對外937表露的實力乃是術武雙修，且都達到了四品修爲。
　　想要在幾個呼吸之間滅殺紫蓮這個四品。
　　倒也並非不可能的事情。
　　這些證據疊加起來，魏淵會懷疑他，倒也是常理之中。
　　至於金蓮道長之前在教坊司附近找上他和許七安爲什麼沒有被打更人給查到？
　　完全就是因爲那個時候金蓮道長用術法屏蔽掉了周圍那些行人們對三人的感知。
　　畢竟，金蓮道長好歹也是曾經的地宗道首。
　　還是有着一些手段的。
　　“地宗金蓮嗎？”
　　魏淵微咪着雙眼，若有所思，神情不喜不怒，看不出任何情緒變化。
　　如果蘇長青的解釋。
　　也更進一步的驗證了魏淵之前心中的猜測了。
　　蘇長青現如今很有可能已經突破到三品了。
　　要是蘇長青是親自在京城之外，與地宗紫蓮交手。
　　憑藉着蘇長青術武雙修。
　　想要在幾個呼吸之間解決掉紫蓮。
　　雖然確實有些匪夷所思。
　　但，魏淵做爲曾經的大奉第一武夫。
　　深知武夫一道有多強大。
　　同等級的其他體系修煉者。
　　只要被武夫近身了。
　　唯有落敗的份。
　　可是，蘇長青卻僅僅只是施展了一個術法，交給了地宗的金蓮。
　　就能夠遠程助地宗的金蓮，斬殺四品陰神境的地宗紫蓮。
　　而且，根據之前魏淵派人調查的結果中。
　　地宗紫蓮死亡的當日，蘇長青並沒有離開京城，而是待在了許府之中。
　　原本魏淵還以爲蘇長青是隱藏了行蹤，用某種手段離開了許府。
　　以蘇長青的修爲，想要做到這一點，並不困難。
　　沒想到蘇長青壓根就沒有離開過許府。
　　至於地宗的金蓮，魏淵之前就已經知道了他是被紫蓮追殺，逃至京城中的。
　　既然是被追殺，很明顯金蓮的實力，比不上紫蓮。
　　因此，魏淵之前也沒有過多調查金蓮。
　　這也是和魏淵有些先入爲主，認定跟紫蓮交手之人是蘇長青了。
　　只不過，蘇長青不僅和地宗的紫蓮有交情。
　　還願意出手幫助紫蓮。
　　倒是讓魏淵感到了有些意外。
　　“僅僅只是一道術法？就在幾個呼吸之間滅殺了一位四品？”
　　南宮倩柔也有些吃驚和好奇的望向對面的蘇長青。
　　到底是什麼樣子的一個術法。
　　不僅有着這麼大的(ahbg)一個威力。
　　還能夠進行遠程操控和攻擊？
　　四品術士真的能夠做到這樣的事情嗎？
　　南宮倩柔的心中不禁出現了這個疑問。
　　“原來如此，多謝蘇大人的解惑。”
　　魏淵定睛看着坐在對面的蘇長青，臉上出現了一絲笑意，道。
　　魏淵並沒有詢問蘇長青是否突破到三品了。
　　他深知，就算是問了，蘇長青也不一定會告訴他答案。
　　畢竟，蘇長青要是想要說的話。
　　恐怕早就已經將自身突破三品的事情，廣而告之了。
　　如今卻還是隱瞞着真實修爲。
　　顯然蘇長青暫時不想暴露自身的真正修爲。
　　至於這是爲什麼？
　　魏淵心中也隱隱有所猜測了。
　　很有可能跟皇宮的那一位有所關聯。
　　“能夠幫到魏公，也是我的榮幸。”
　　蘇長青擺擺手後，拿起茶杯一飲而盡後，看向了南宮倩柔，一臉微笑道：“南宮姑娘，茶喝完了，麻煩幫我倒一下。”
　　蘇長青知道以魏淵的城府，大概率是已經懷疑他已經突破到三品了。
　　否則的話，也不可能會專門找他過來這裏。
　　“蘇大人，請叫我南宮金鑼，還有，想喝茶自己去倒，少使喚我，我可不是你在都察院裏的手下。”
　　南宮倩柔冷着一張臉說道。
　　想要使喚她？
　　門都沒有！
　　哪怕蘇長青的外貌俊美無雙，不似凡人。
　　是她見過的所有男人中，最爲好看的。
　　也不會有絲毫例外。
　　她可不是那種只會看人外表的膚淺女子。
　　整個打更人裏，也就只有魏淵這個義父，能夠隨意使喚她。
　　“小柔，來者是客，去幫蘇大人倒茶吧。”
　　魏淵雙眸閃過了一絲異色，擡起手來，淡淡的吩咐道。
　　“是！”
　　南宮倩柔見到魏淵發話了，也只能夠照做，乖乖的拿起茶壺，爲蘇長青沏茶起來。
　　“魏公今日專門遣人來我府上尋我，只是爲了找我問這件事嗎？”
　　蘇長青拿起南宮倩柔剛沏好的茶，看了一眼茶杯上方升起的白色蒸汽，意有所指的問道。
　　“蘇大人，十天前，前戶部侍郎周顯平在剛離開京城不到一個時辰，徹底失蹤了。”
　　魏淵輕描淡寫的提起周顯平的事情，淡淡的說道：“我記得你和周顯平之間仇怨可有着殺子之仇。”
　　“不錯，我和周顯平確實是有仇，但我好歹也是陛下欽定的都察院僉都御史，怎麼可能會知法犯法，去殺官呢？”
　　蘇長青微微頷首後，一臉溫和的說道：“魏公可不要冤枉我，事發當日，我可沒有離開過京城。”
　　“還是說，魏公手中有指明這件事是我做的證據？”
　　雖然周顯平已經被革去官職，流放邊關了。
　　但，殺官這種事情。
　　蘇長青是絕不會對外承認的。
　　即便外面的人，有很多人都認爲周顯平失蹤的事情，跟他有關。
　　可只要沒有明確的證據，也奈何不了蘇長青。
　　“證據，倒是沒有。”
　　魏淵輕輕搖了搖頭，雙眸緊盯着蘇長青，若有所指的說道：“但，蘇大人有一件事疏忽了，十天前，從你們許府裏走出了一個約莫四十歲出頭的男人，他纔剛一離開許府，就消失了蹤跡。”
　　“一個多時辰之後，這個人又重新回到了許府，而這個時間段恰好就是周顯平失蹤的時候。”
　　“蘇大人，你說這是不是很巧。”
　　魏淵在知道周顯平會被流放到邊關後。
　　就已經提前派人在許府四周監視了。
　　根據手底下傳來的消息，這個離開許府的中年男人。
　　修爲不弱，至少也是五品武夫。
　　畢竟，魏淵派遣過去的那些打更人，修爲大多都在七品和六品之間。
　　想要甩掉這些人的跟蹤，修爲低於五品武夫的人根本就做不到。
　　“確實是很巧！”
　　蘇長青倒也沒有意外，將早已編造好的理由給拿了回來，敷衍道：“他是我們許府的一個家丁，聽從我的命令，替我去買些糕點回來，這應該沒有觸犯到大奉的律法吧？”
　　魏淵口中的那個人，便是他手底下的那個四品武夫蘇一。
　　“沒有，不過蘇大人手底下還真是人才濟濟啊，一位修爲最少在五品的武夫，居然甘願當一名家丁。”
　　魏淵搖了搖頭，臉上帶着一絲笑意的說道：“這件事要是傳出去，不知有多少勳貴羨慕蘇大人的手段呢。”
　　“魏公謬讚了，我能夠有着這個手下，也是偶然。”
　　蘇長青微微一笑道：“你應該也聽說過我之前曾開過醫館，此人，原本身體殘缺，在被我醫治過後，深感我的大恩，便發誓，這一生一世，都願意跟隨在我的身邊。”
　　“也正是因爲如此，我才能夠收服他。”
　　不管別人信不信。
　　反正事實就是如此。
　　雙全手能夠修改他人記憶的事情。
　　蘇長青是絕不會泄露出去的。
　　南宮倩柔環抱着雙手，一臉無語。
　　蘇長青的這個理由，未免也太過於敷衍了點。
　　“周侍郎在被陛下罷官之後，陛下並沒有繼續過多追問這件事，因此，這件事便到此爲止了。”
　　魏淵也不在意蘇長青那敷衍的話語，只是深深的看了一眼他後，語重心長的告誡道：“不過，蘇大人以後若是要做這種事情，切記要處理掉一切痕跡，以免讓人發現。”
　　魏淵當着蘇長青的面提起這件事。
　　並不是想要抓蘇長青。
　　魏淵只是想要提醒他罷了。
　　尤其是前幾日在司天監之中，監正對魏淵所說的那一番話。
　　依舊清晰的印刻在魏淵的心中。
　　“魏公？”
　　此話一出，南宮倩柔有些吃驚的看向了她的義父魏淵，不知道魏淵爲什麼會說出這樣的話語來。
　　南宮倩柔原本還以爲魏淵提起周顯平的事情。
　　是爲了想要試探蘇長青會不會露出馬腳來。
　　卻完全沒有想到會是這個樣子。
　　“我聽不懂魏公在說什麼。”
　　蘇長青也同樣感到了有些驚訝，裝傻道。
　　魏淵這番話，完全就是不把他當外人看啊。
　　他和魏淵關係有這麼好嘛？
　　“聽不懂便聽不懂吧。”
　　魏淵也不在意，正了正色後，淡淡的說道：“說回正事吧，蘇大人，今日找你，除了是詢問地宗紫蓮死亡的原因外，還有另外一件事和你有關。”
　　“魏公直說便是。”
　　蘇長青有些疑惑的問道。
　　“蘇大人，可否願意加入打更人？”
　　魏淵也沒有拐彎抹角，淡淡的說道。
　　讓蘇長青加入打更人這件事。
　　魏淵是經過了深思熟慮的。
　　畢竟，魏淵心裏深知，如今的大奉，最缺少的便是能夠扭轉乾坤，爲大奉力挽狂瀾之人。
　　而這個人，很有可能就是蘇長青這位監正口中所說的這世間最大的異數！
　　“義父居然主動邀請這個蘇長青加入打更人？！”
　　南宮倩柔面露些許詫異之色。
　　南宮倩柔也有些意外魏淵竟然會主動邀請蘇長青加入她們打更人。
　　縱觀整個打更人衙門裏也沒有幾個人，是魏淵主動開口邀請進來。
　　“讓我加入打更人？”
　　蘇長青也有些意外和驚訝。
　　魏淵會邀請他加入打更人這件事。
　　蘇長青細想片刻後，想到了一件事。
　　該不會是監正跟魏淵說了什麼吧？
　　再結合起來剛剛魏淵對他釋放出來的善意。
　　蘇長青也明白了這一切八成是跟監正有所關聯。
　　“不錯，此事前幾日我已經和陛下稟告過了，陛下也同意了此事。”
　　魏淵也沒有拐彎抹角，淡淡的說道：“陛下，還爲你特設立了金鑼之位，只要你入了打更人，便是打更人裏的第十三位金鑼。”
　　“至於你在都察院的職位則是保持不變，依舊擔任僉都御史。”
　　這第十三位金鑼的職位，並不是元景帝主動開口提出的。
　　而是魏淵向元景帝提議的。
　　魏淵給元景帝的理由，也很正當。
　　那就是蘇長青對外的修爲，是術武雙修，且都達到了四品。
　　總不可能讓蘇長青從銅鑼當起吧？
　　元景帝雖然不願意看到蘇長青和魏淵走得太近。
　　但，卻也並沒有拒絕這件事。
　　“設立新的金鑼之位？義父，這件事，我怎麼不知道？”
　　南宮倩柔有些疑惑的問道。
　　這幾日她從來就沒有聽魏淵提起過這件事。
　　“讓我當金鑼？”
　　蘇長青也有些驚訝道。
　　加入打更人，就能夠直接成爲金鑼。
　　這足以說明魏淵對他頗爲重視。
　　至於魏淵剛剛所說的設立第十三位金鑼的事情，是由元景帝這個老銀幣主動提出來的。
　　蘇長青壓根就不信。
　　元景帝這個老銀幣，生性多疑。
　　怎麼可能會主動提出讓他加入打更人，還給他金鑼的位置。
　　恐怕就連邀請他加入打更人的事情，應該也是魏淵主動提出來的。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：通天籙熟練度提升10%。”
　　“叮！通天籙熟練度達到100%，解鎖八奇技·六庫仙賊。”
　　就在蘇長青還在思考着是否要加入打更人時，系統提示音在他的腦海響起。
　　....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！.

 第五十三章 長生不死從此刻開始！蛻變的肉身！測試？擡手鎮壓南宮倩柔！
     　　剎那間。
　　蘇長青就感覺到了他的身上出現了一個全新的能力.
　　正是八奇技·六庫仙賊！
　　與此同時，一股力量從他的四肢百骸出現，流轉到了全身各處。
　　蘇長青體內的先天一炁也得到了大幅度增長。
　　眨眼間的功夫，他體內的炁就提升了兩倍多。
　　伴隨着先天一炁的提升，蘇長青的肉身強度也得到了跨越性的增長。
　　按蘇長青的估計，他現在的肉身強度。
　　比起剛剛最~少增強了一倍有餘。
　　這是什麼概念？
　　蘇長青原本的肉身強度，就已經差不多能夠和三品武夫所媲-美了。
　　現如今肉身強度再次提-升了一倍有餘。
　　提升得可不是一星半點。
　　按照蘇長青的估計，哪怕他現在的純粹肉身強度，還比不上二品武夫。
　　但，在三品武夫之中，也已經能夠算得上是佼佼者了。
　　而他的通天籙熟練度在達到了百分百之後。
　　所能夠繪製出來的五雷符。
　　也已經達到了十重雷符。
　　但，卻並不代表着蘇長青最高就只能夠畫出十重雷符了。
　　隨着蘇長青自身實力不斷提升。
　　一次性所能夠疊加的符咒，也能夠隨之提升。
　　並非固定只能夠疊加十重。
　　蘇長青心念一動，打開了個人面板。
　　【雙全手（圓滿），熟練度100%。】
　　【通天籙（圓滿），熟練度100%。】
　　【六庫仙賊（基礎），熟練度1%。】
　　【拘靈遣將（未解鎖），熟練度0。】
　　【神機百鍊（未解鎖），熟練度0。】
　　【風后奇門（未解鎖），熟練度0。】
　　【大羅洞觀（未解鎖），熟練度0。】
　　【炁體源流（未解鎖），熟練度0。】
　　“從此刻開始，我就將長生不死。”
　　蘇長青感受着身體裏傳來的那彷彿能夠毀天滅地的力量，臉上出現了一抹笑容。
　　相比較於蘇長青前面所獲得兩個八奇技。
　　八奇技·六庫仙賊的實用性，無疑更加的強大。
　　不僅可以讓人體的六腑吸收物質中的精華，並將其轉化爲炁。
　　從而使人精力充沛，容顏永駐。
　　只要蘇長青的體內還有着先天一炁，就能夠延緩壽命，實現真正意義上的長生不死。
　　長生！
　　這是古往今來不知道多少人夢滅以求的事情。
　　貞德帝那個老銀幣，爲了能夠長生不死。
　　不僅願意捨棄掉大奉這個國家。
　　就連他的兩個兒子，也被貞德帝給煉製成了分身。
　　而現如今，蘇長青在六庫仙賊的幫助下。
　　卻也已經能夠長生不老了。
　　而且，六庫仙賊還能夠讓蘇長青不需要進食，就能夠生存。
　　同時，六庫仙賊還能夠奪天地造化，吸收天地生機以及世間的一切物質，化爲己用，充當修煉的資糧。
　　只要蘇長青體內的炁足夠。
　　只要沒有瞬間死亡，任何傷勢，還能夠瞬間恢復。
　　不過，恢復傷勢的這個能力倒是和他的雙全手有些重疊了。
　　最重要的是，六庫仙賊可以在蘇長青體內自行運轉。
　　吸納周圍的靈氣，提升自身的實力。
　　相當於自動修煉！
　　蘇長青能夠清晰的感覺到自身的先天一炁和肉身強度，正在一點點的提升着。
　　雖然不多，但日積月累下來。
　　將會是一個難以想象的提升！
　　“周圍的靈氣變少，跟他有關嗎？”
　　身爲二品武夫合道境的魏淵也在第一時間，敏銳的察覺到了周圍十米內的天地靈氣比剛剛稀薄了一點點，環顧了一下四周後，最後把目光落在了對面的蘇長青身上，雙眼閃過了一絲精芒。
　　雖然魏淵沒能夠從蘇長青的身上發現出來什麼端倪。
　　但，武夫的直覺告訴他。
　　周圍靈氣變少的這件事應該和蘇長青有關係。
　　“魏公，若是我加入了打更人後，是直接聽命於你嗎？”
　　蘇長青一臉微笑的問道。
　　這次來打更人衙門的最大收穫，他已經拿到手了。
　　至於加不加入打更人？
　　蘇長青壓根就不在意。
　　只要自身的實力足夠強大。
　　擁有着橫推一切事物的力量。
　　哪怕蘇長青想要當皇帝。
　　又誰敢膽敢反對？
　　畢竟，大奉世界是強者爲尊的世界。
　　“你若是入了打更人成爲金鑼，自然是聽命於魏公了。”
　　還沒等魏淵開口說話，南宮倩柔冷着一張臉說道。
　　魏淵搖了搖頭後，神情淡漠的說道：“前幾日我入宮面聖時，陛下曾和我說過，你若是願意加入打更人，並不需要聽命於我，而是直屬陛下，只聽從陛下一人的命令。”
　　“若是你願意在衙門裏開設新的堂口，可任意挑選其他堂口的銅鑼和銀鑼加入。”
　　“若是你不願統率一堂，也可以隨你自己的心意而定。”
　　元景帝雖然同意了魏淵邀請蘇長青加入打更人的事情了。
　　但，元景帝也跟魏淵提出來了一個條件。
　　那就是蘇長青只聽從他一人的命令。
　　不需要聽從魏淵的命令。
　　也就是說，哪怕是魏淵這個打更人的首領。
　　也沒有辦法命令蘇長青這個金鑼手下。
　　魏淵自然也清楚元景帝這麼做是因爲什麼。
　　無非就是忌憚他。
　　不想蘇長青跟他走得太近。
　　畢竟，他本就統率着打更人和都察院兩大暴力執法機構。
　　他的麾下更是有着人均四品武夫修爲的十二金鑼直接聽命於他。
　　對他忠心耿耿！
　　此話一出。
　　南宮倩柔不由得皺了皺眉頭。
　　南宮倩柔很清楚，元景帝這麼做，大概是擔心她義父魏淵麾下的勢力太強了。
　　換句話說，元景帝是在忌憚她的義父！
　　“原來如此，我同意加入打更人了。”
　　蘇長青若有所思的點了點頭後，直接答應了下來。
　　貞德帝這個老銀幣的想法，蘇長青也大概能夠猜測出來一二。
　　之前貞德帝給他僉都御史這個職位，便是爲了想要利用蘇長青制衡魏淵掌控的都察院。
　　現如今蘇長青加入打更人後，不需要聽從魏淵的命令。
　　貞德帝擺明了要讓蘇長青和魏淵站在對立面。
　　畢竟，魏淵做爲打更人的首領，卻無法命令麾下的一個金鑼。
　　這種事情如果傳出去，何其可笑？
　　不過，蘇長青心裏十分清楚魏淵是一個什麼樣子的人。
　　魏淵不可能會因爲蘇長青不聽從他的命令，就因此心生間隙。
　　因此，蘇長青纔會同意加入打更人。
　　“如此甚好。”
　　魏淵微微頷首，剛準備繼續說話時，穿着一襲藍色長衫的楊硯，手捧着一疊文書，從外面快步走了進來後，拱手行禮道：“魏公，這是新晉銅鑼的資質測試結果及戶籍，請您評判。”
　　楊硯在把手中的文書遞交給了魏淵後，看了一眼與魏淵相對而坐的蘇長青，又收回目光，站到了魏淵的左側方。
　　魏淵微微頷首，開始低頭翻閱起來手中的這疊文書，在從寫着戶籍資料上掃視一眼。
　　當魏淵看到了名爲新晉銅鑼許七安的資質測試內容，臉上勾勒出來了一絲笑容，擡頭看了一眼南宮倩柔，問道：“小柔，當初你答題的時候，用了幾息？”
　　“我用了十五息。”
　　南宮倩柔思索片刻後，說出了當初她的測試結果，又瞥了一眼身旁的楊硯，冷傲的俏臉上帶着一絲驕傲的笑容：“楊硯這個碎嘴子，用了十九息。”
　　楊硯被南宮倩柔當着魏淵的面，拿出來當反面教材，一臉不服。
　　但礙於魏淵和蘇長青這個外人在場，並沒有開口說話。
　　“新晉銅鑼許七安，用了十息。”
　　魏淵手捧着許七安資質測試的文書，緩緩開口唸道。
　　“還不錯。”
　　南宮倩柔微微點頭。
　　“能夠在短期內偵破稅銀案，這份才智，不奇怪。”
　　楊硯一臉贊同，隨後臉上帶着一抹勝利的喜悅，向南宮倩柔提醒道：“對了，告訴你一件事，這個許七安，現在是我的手下！”
　　關於許七安的資質測試內容，楊硯之前並不知情。
　　之前楊硯也只是認爲這個許七安腦袋靈活，才智驚人。
　　因此纔會將許七安收入麾下之中。
　　“區區一個銅鑼而已，你想要就拿走吧，也就只有你這個碎嘴子纔會對這麼一個銅鑼這麼上心了。”
　　南宮倩柔一臉不在意，照例懟起楊硯來。
　　“負責記錄的吏員，愣了七息左右。”
　　魏淵看了一眼手中的文書，又接着補充道。
　　“怎麼可能？！”
　　南宮倩柔瞳孔微微一縮，下意識道。
　　這也代表着這個新晉銅鑼許七安，資質測試，只用了三息左右的時間。
　　這樣的才智，着實是不一般。
　　打更人建立至今。
　　還沒有人能夠用這麼短的時間。
　　“義父，這個人一定要給我！”
　　緊接着，南宮倩柔連忙開口請求道。
　　“小柔啊小柔，可惜，你晚了一步！許七安現在已經是我的人了。”
　　楊硯一臉自得的說道。
　　“楊硯，我說了多少次，不準叫我小柔！你是不是想嚐嚐我的抽脊鞭的滋味了？！”
　　南宮倩柔冷着一張臉，一臉惱怒，右手也放在了腰間的金色鞭子上。
　　“好啊，倒是好久沒和你切磋一二了，正好讓我看看你最近實力有沒有長進。”
　　楊硯也不甘示弱的說道。
　　“有趣。”
　　蘇長青饒有興致的看着面前正在爭鋒相對的兩人。
　　魏淵看到這一幕，也是倍感頭疼，揉了揉太陽穴後，擡起手來制止了兩人，“小柔，楊硯，莫要讓蘇金鑼看了笑話。”
　　既然現在蘇長青已經加入打更人了。
    0 ·······求鮮花· ······        
　　魏淵這麼稱呼蘇長青，也不奇怪。
　　“是！義父！”
　　南宮倩柔見到魏淵都開口了，只能夠狠狠地瞪了一眼楊硯。
　　楊硯撇了撇嘴，絲毫不懼南宮倩柔的瞪眼，也同樣迴應了一聲。
　　只不過，楊硯有些驚訝魏淵剛剛對蘇長青的稱呼。
　　蘇金鑼？
　　什麼情況？
　　蘇長青也加入他們打更人了？
　　而且，還直接成爲了金鑼？
　　“楊硯，以後，蘇金鑼，便是打更人的第十三位金鑼，此乃陛下欽定的。”
　　魏淵也同樣看出來了楊硯臉上的疑惑了，開口解釋完後，淡淡的說道：“蘇金鑼，你的這位堂弟，資質絕佳，你二人不愧是一家人。”
　　“魏公謬讚了。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　“只是你這個堂弟的性子，有些跳脫了。”
　　魏淵將手中的這疊文書攤了開來後，放到了桌上。
　　“四層前皆未下拜，真是狂妄至極，楊金鑼，這個人你就好好的收着吧，”
　　南宮倩柔看着文書上面的內容，忍不住笑出了聲，嘲諷道。
　　楊硯的臉色也變得有些難看了起來。
　　原本楊硯還以爲這個許七安會是一個好苗子。
　　或許將來能夠有希望成爲新的金鑼。
　　現在看來，他還真是看走眼了。
　　“魏公，這上面不是寫着他如今正在第六層測試嗎，說不定會有意外驚喜呢。”
　　蘇長青瞥了一眼，淡笑道。
　　原著中，許七安可就是因爲在問心關之中，用了一首詩。
　　引起了魏淵的注意和重視。
　　“看來蘇金鑼倒是對你的這位堂弟很有信心，那本座就拭目以待了。”
    ...... ... ....        
　　魏淵見到蘇長青臉上絲毫緊張後，微微頷首，停頓片刻後，接着說道：“蘇金鑼，在你正式加入打更人之前，還需要進行資質測試。”
　　“分別是力、智、問心！”
　　“雖然世人皆知蘇金鑼乃是術武雙修，四品修爲，但這是加入打更人的必要流程。”
　　經過先前對蘇長青的試探。
　　哪怕魏淵已經有着很大把握能夠確定蘇長青已經突破到三品了。
　　但，正好可以藉助着資質測試。
　　來觀察蘇長青的實力。
　　憑藉着他真正修爲二品武夫合道境。
　　只要蘇長青真的突破到了三品。
　　魏淵必定能夠看得出來。
　　“可以。”
　　蘇長青點了點頭。
　　“那就先進行力關測試吧，小柔，楊硯，你們誰願意出手？”
　　魏淵看向了楊硯和南宮倩柔，問道。
　　不管是楊硯還是南宮倩柔。
　　修爲都是四品武夫。
　　而且，還是四品武夫之中的佼佼者。
　　即便是在打更人的十二金鑼之中。
　　他們兩人的實力，也能夠排進前三之列了。
　　距離突破到三品境界。
　　也只剩一步之遙而已。
　　用來測試蘇長青的實力，再好不過了。
　　“義父，我來吧！”
　　還不等楊硯做出行動，南宮倩柔一馬當先的走了出來，道。
　　南宮倩柔準備藉助這次測試的機會。
　　親自感受一下蘇長青的實力到底是如何的。
　　尤其是魏淵居然會對這個蘇長青這麼重視。
　　這也讓南宮倩柔有些不理解和羨慕。
　　至於輸？
　　南宮倩柔並不認爲她會輸。
　　雖然蘇長青用了一道術法就滅殺掉了四品陰神境的地宗紫蓮。
　　但，南宮倩柔十分清楚，這樣強大的術法，前面的準備儀式，必定是需要耗費不少時間的。
　　現在可沒有什麼時間能夠讓蘇長青準備術法。
　　等兩人交手之後，只要蘇長青被她近身了。
　　憑藉着她的實力，哪怕蘇長青術武雙修，也就只有落敗的份。
　　“蘇金鑼，隨我走吧，去下面的演武場。”
　　隨後，南宮倩柔那冷傲的俏臉，看向了蘇長青，道。
　　“無需這麼麻煩，就在這裏吧，南宮姑娘，我們的交手只有一瞬間而已。”
　　蘇長青搖了搖頭，微微一笑道。
　　以他現如今的實力，打南宮倩柔這麼一個四品武夫。
　　就跟喝口水一樣簡單。
　　“狂妄！”
　　南宮倩柔聞言，冷傲的臉變得如若冰霜，一股狂暴的氣機從她的身體爆發而出。
　　楊硯皺了皺眉，向前一步，一股金色的罡氣，出現在了他和魏淵的面前。
　　就當南宮倩柔準備抽出腰間的抽脊鞭時，就看到了蘇長青的身影消失在了原地，頓時讓她心中警鈴大作。
　　“南宮姑娘，你敗了。”蘇長青的聲音出現在了南宮倩柔的耳邊。
　　她也感受到了一股巨力從她的脖頸處傳來。
　　“轟！”
　　在這股巨力之下，南宮倩柔整個人不受控制的單膝跪地，被死死的按壓在了地板上。
　　強大的力量，讓地板出現了一道道裂縫。
　　整棟浩氣樓，也微微震動了起來入.

 第五十四章 蘇長青是三品武夫！世上只有人拜我，絕無我拜人！我將超越道尊等
     　　“怎麼會？！我和他的差距居然這般大？”
　　南宮倩柔感受着脖頸處出來的那股如大山一般的力量，瞳孔猛地一縮，神情駭然。
　　即便是她爆發了體內的全部力量，也難以掙脫出分毫.
　　蘇長青僅僅只是一擊！
　　便擒拿住了她！
　　南宮倩柔腦海裏不禁出現了一個念頭。
　　蘇長青真的和她一樣，只是一個四品武夫嗎？
　　“沒有任何術法，也沒有使用意境，只用了純粹的肉身力量就夠將小柔給擒拿住了，果然，他，已經是三品了。”
　　魏淵看着面前這一幕，所有所思。
　　之前魏淵還無法百分百肯定蘇長青是否突破到了三品。
　　現如今他已經可以確定了。
　　蘇長青定然是已經突破到了三品武夫不滅之軀了！
　　從蘇長青動手，到擒拿南宮倩柔。
　　所花費的時間，不足一息。
　　蘇長青更是隻使用了純粹的肉身力量。
　　並沒有施展其他術法和意境。
　　這也充分說明了，蘇長青肉身力量的可怕之處。
　　身爲二品武夫合道境的魏淵深知，四品武夫和三品武夫之間的實力差距有多麼的龐大。
　　毫不客氣的說，就算是一百個四品武夫聯起手來。
　　也打不過一名剛突破到三品的武夫！
　　二者之間的實力之差，在數百倍上千倍！
　　畢竟，三品已然非人也，屬於超凡領域的境界！
　　至於蘇長青的術士修爲有沒有突破三品。
　　魏淵雖然是二品武夫，但他本身也沒有修煉過術士一道，只要蘇長青沒有當着他的面施展術法，他自然也看不出來。
　　楊硯望着面前被蘇長青單手擒拿住的南宮倩柔，瞪大了眼睛，瞳孔一縮，一臉駭然。
　　剛剛蘇長青是如何移動並擒拿住南宮倩柔的。
　　楊硯“九三七”根本就沒有看清。
　　他只是一眨眼的功夫，南宮倩柔就被蘇長青給擒拿住了。
　　他的實力和南宮倩柔處於伯仲之間。
　　就連南宮倩柔都被蘇長青如此輕易的就擊敗，擒拿了。
　　哪怕是換成了他去跟蘇長青交手，也不會好到哪裏去。
　　楊硯十分懷疑，面前的蘇長青已經突破三品了。
　　“有賊人入侵浩氣樓！保護魏公！！”
　　就在這時，外面傳來一陣腳步聲和吶喊聲。
　　從四面八方涌現出來了一名名銅鑼和銀鑼，將整個浩氣樓給包圍了起來。
　　兩名手持武器的金鑼，也從外面飛躍進來了茶室，出現在了魏淵的左右兩側，一臉警惕的看着擒拿住南宮倩柔的蘇長青。
　　這兩個金鑼分別是姜律中和張開泰。
　　這些人都是在聽到了浩氣樓出現了震動聲以後，立馬聞聲趕了過來。
　　今天打更人衙門裏，只有姜律中和張開泰以及楊硯跟南宮倩柔四位金鑼。
　　其他金鑼則是帶隊出去外面執行公務了。
　　姜律中和張開泰在看清楚蘇長青的模樣後，也都認出來了蘇長青，一臉疑惑和驚訝。
　　對於蘇長青這位最近這段時間京城裏的名人。
　　兩人自然也不陌生了。
　　蘇長青這個都察院的僉都御史，好端端的跑來他們打更人做什麼？
　　而且，還擒拿了南宮倩柔。
　　南宮倩柔被姜律中和張開泰這麼盯着，有些不好意思的低下了頭。
　　“魏公，這是怎麼回事？”
　　姜律中拱了拱手後，指了指蘇長青，沉聲問道。
　　“無礙！姜金鑼，張金鑼，剛剛蘇金鑼和小柔切磋了一下，你們出去讓外面的人都散去吧。”
　　魏淵擺擺手，淡淡的說道。
　　蘇金鑼？
　　莫非是指蘇長青？
　　蘇長青居然也加入他們打更人了？
　　而且，纔剛加入就直接成爲了金鑼？
　　尤其是，打更人裏金鑼不是隻有十二人嗎？
　　怎麼蘇長青還能夠成爲金鑼？
　　最重要的是，兩人看蘇長青這個架勢，似乎並沒有費多大力氣就擊敗了南宮倩柔。
　　一連串的問題，出現在了兩人的腦海之中，揮之不去。
　　“是！魏公。”
　　不過，疑惑歸疑惑，姜律中和張開泰還是向魏淵拱了拱手行禮後，離開了這裏，去跟圍在浩氣樓下方的那些打更人解釋去了。
　　“抱歉了，南宮姑娘。”
　　蘇長青也把右手從南宮倩柔那白皙的脖子上放了下來。
　　“沒事，勝了便是勝了。”
　　在蘇長青的右手放下後，南宮倩柔也在第一時間恢復了對身體的控制了，踉蹌的站起身來後，看了一眼蘇長青，一雙美眸中閃過了一絲好奇，冷聲道。
　　雖然蘇長青在楊硯這個傢伙面前擊敗了她。
　　讓她有些丟盡了臉面。
　　不過，輸了就是輸了。
　　這也並非什麼不能夠承認的事情。
　　而且，要是換成楊硯去跟蘇長青交手。
　　南宮倩柔相信楊硯的下場也不會比她好到哪裏去。
　　同時，她現在也有些好奇起蘇長青到底突破三品沒有。
　　“蘇金鑼，這關你過了。”
　　魏淵臉上帶着一絲笑意，意有所指的說道：“不過，你的肉身強度很不一般啊。”
　　“本座若是沒有看錯的話，剛剛你擒拿住小柔的時候，似乎並沒有用意境，也沒有施展任何術法。”
　　“同爲四品武夫，你卻僅僅只是依靠着純粹的肉身力量，就在一息不到的時間裏，擒拿住了小柔這位四品武夫，當真是天賦異稟啊！”
　　魏淵在說到這裏的時候，語氣加重了幾分，雙眸定睛看着蘇長青。
　　“魏公謬讚了。”
　　蘇長青一臉謙虛的笑了笑後，解釋道：“我之所以能夠如此輕鬆就擊敗南宮姑娘，只是因爲前幾日我在武夫一道，已然突破了瓶頸，晉升到了三品之境。”
　　“我也只是佔了境界上的便宜罷了。”
　　以他如今的實力，哪怕是在三品之中，也屬於佼佼者了。
　　適當的暴露出來一點實力，並不算什麼。
　　毫不客氣的說，現如今的京城之中。
　　有實力威脅到他的人，也就只有貞德帝、洛玉衡、魏淵，以及身爲天道化身的監正這四人了。
　　此話一出。
　　不管是楊硯還是南宮倩柔，都面露驚駭之色。
　　雖然他們兩人剛剛已經可以確定蘇長青有着很大可能性已經突破到三品了。
　　但，在聽到蘇長青親口說出來後。
　　他們仍然還是有些難以置信。
　　畢竟，蘇長青如今的年紀，才雙十不到啊！！
　　現在蘇長青就已經達到了三品修爲。
　　那再給蘇長青十年，二十年的時間。
　　蘇長青的境界又該能夠提升到怎樣恐怖的地步？
　　二品？一品？
　　亦或是傳說中的一品之上？！
　　“蘇金鑼你的修煉天賦，可謂是前無古人，後無來者了！以不足雙十之數，就已然突破到了三品！前途當真是不可限量也。”
　　就連魏淵的雙眼裏也閃過了一絲異色，臉上帶着一絲笑意，稱讚道。
　　魏淵自然不是因爲蘇長青突破到三品武夫不滅之軀的事情了。
　　他只是疑惑蘇長青居然會主動將這件事說出來。
　　原本魏淵還以爲蘇長青會再編造一個理由，遮掩住自身突破三品的事情。
　　例如天生神力？
　　或者是某種增強肉身力量的術法？
　　可蘇長青卻並絲毫沒有隱藏突破三品的意思。
　　這也不禁讓魏淵對此感到了有些不解和疑惑。
　　突然，魏淵想到了一個恐怖的可能性。
　　那就是蘇長青很有可能除了突破到三品武夫之外。
　　還把自身的術士境界，突破到了三品術士天機師的境界！！
　　三品武夫，恐怕只是蘇長青故意放到明面上給外人看而已。
　　目的自然就是爲了隱藏自身的真正術士修爲。
　　畢竟，在外人看來，即使是魏淵自己，也同樣覺得，蘇長青能夠在不足雙十之數就突破到了三品武夫，已經很了不起了。
　　又怎麼可能還能夠突破到三品術士的境界？
　　“魏公你過於謬讚我了，我也只是一時運氣好而已。”
　　蘇長青搖了搖頭，淡笑道。
　　“你既然已經突破到了三品，智關就沒有必要測試了，這對你毫無意義。”
　　魏淵也沒有在這個問題上過多糾纏下去，而是淡淡的說道：“你直接去往問心閣，進行問心關測試吧。”
　　“楊硯，小柔，你們兩人帶蘇金鑼前去吧。”
　　對於已經是三品的蘇長青來說。
　　智慧這一關，完全沒有必要進行測試了。
　　僅僅只是兩個錦盒，根本就擋不住三品武夫的感知能力。
　　與其如此，還不如讓蘇長青直接去進行問心關的測試。
　　魏淵也同樣很好奇在問心測試之中，蘇長青會給他帶來怎樣的驚喜。
　　“是，義父。”
　　楊硯和南宮倩柔拱了拱手行禮道。
　　隨後，蘇長青三人便向着外面走去，離開了茶室。
　　“三品武夫，而且，還很有可能已經突破到了三品術士。”
　　魏淵望着三人逐漸離去的背影，直至消失後，微咪着雙眼，喃喃自語一聲：“蘇長青，你不愧是監正所說的世間最大異數。”
　　“希望你當真是那個能夠扭轉大奉乾坤，攪動風雲之人。”
　　魏淵是真心希望蘇長青就是這個人。
　　因此，纔會對蘇長青這麼抱有善意。
　　畢竟，如今的大奉，已經日漸甚微了。
　　若是長期以往繼續下去，很有可能會因此而走向滅亡。
　　哪怕是如今還有着他幫忙撐着，也無事於補。
　　他畢竟只是這個帝國的一個修補匠。
　　而非能夠扭轉乾坤之人。
　　.....
　　一刻鐘後。
　　蘇長青三人來到了距離浩氣樓不遠處的問心閣前，跨過高高的門檻，走進了大廳之中。
　　最先映入蘇長青視線的便是，大廳那兩根承重柱上刻着兩句話：
　　願以深心奉剎塵，不爲自身求利益0 ....   
　　“這是義父親筆寫的，用來警醒和告誡我們。”
　　南宮倩柔也注意到蘇長青的目光了，順着他的方向看了過去後，一臉驕傲的揚了揚那精緻的下巴，介紹道。
　　“多謝南宮姑娘解答，我們進去吧。”
　　蘇長青笑着道了一聲謝後，便在兩人的帶領下，走向了二樓。
　　就在這時，許七安和朱廣孝以及宋廷風三人也有說有笑的從第二層走了下來。
　　“楊金鑼，南宮金鑼，蘇大人。”
　　朱廣孝和宋廷風見到蘇長青三人後，連忙停下了腳步和談論，拱手行禮喊道。
　　只是兩人的眼神中都充斥着驚訝之色。
　　看蘇長青的這個架勢，似乎也加入他們打更人了？
　　許七安也跟着拱手行禮起來，有些好奇的問道：“誒？大哥，你怎麼和硯哥來這裏了？你該不會也加入打更人了吧？”
　　只不過，迴應許七安卻是楊硯的一記白眼。
　　這讓許七安感到了有些莫名其妙。
　　明明楊硯之前還對他態度極好。
　　一副好大哥要罩着他的樣子。
　　纔過去了這麼點的時間。
　　怎麼態度就發生了這麼大的轉變了。
　　難不成是因爲這個問心關的測試？
　　“不錯。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　“蘇金鑼是魏公親自邀請加入打更人的，也是我們打更人的第十三位金鑼，許七安，我知曉你和蘇金鑼乃是堂兄弟。”
　　南宮倩柔那張冷傲的俏臉有些嫌棄的瞥了一眼許七安後，警告道：“但，這裏是打更人衙門，這次便算了，以後切莫忘了尊卑有序！”
　　許七安連過四關都沒有行跪拜之禮。
　　這也就代表着此人，心裏毫無對大奉那些先賢前輩的敬畏。
　　這樣心中毫無敬畏感之人。
　　自然會讓她感到不喜。
　　“金鑼？！”
　　許七安和宋廷風以及朱廣孝都不由得瞪大了眼睛，一臉驚駭，只感覺腦袋嗡嗡嗡的。
　　尤其是許七安，心底裏更是鬱悶無比。
　　他加入打更人就得從銅鑼開始做起。
　　雖然不是打更人衙門最底層的白役。
　　但銅鑼在打更人之中，地位也就比白役要高一點。
　　仍舊是屬於打更人的底層。
　　反觀自家大哥，不僅被魏淵這個打更人首領親自邀請。
　　還直接成爲了一名金鑼。
　　真是旱的旱死，澇的澇死！
　　人跟人真的是不能比啊。
　　“讓開！”
　　南宮倩柔絲毫沒有理會許七安三人的意思，冷聲道。
　　朱廣孝和宋廷風聞言，也回過神來了，連忙退到了一旁。
　　宋廷風看到許七安還傻傻的站在原地後，連忙將他拉了過來。
　　“南宮姑娘，我們先過去問心測試吧。”
　　蘇長青看着這一幕，並沒有勸阻，只是笑了笑，徑直向前走去。
　　南宮倩柔和楊硯也跟了過去。
　　“許七安，第六關的測試，你有把1.6握能過嗎？”
　　楊硯在走到了許七安的身旁時，開口問道。
　　“有！絕對有！”
　　許七安立馬昂首挺胸迴應起來。
　　許七安相信他寫的那段話，絕對能夠對魏淵的口味。
　　“最好是如此。”
　　楊硯深深的看了一眼許七安，扔下這句話後，頭也不回的離開了。
　　問心閣·第五層。
　　剛剛蘇長青在南宮倩柔和楊硯的注視下，用了不到一刻鐘的時間裏，接連走完了前四層的問心關。
　　在那象徵武夫之道的開天斧、道門的道尊雕像、雲鹿書院的亞聖雕像面前，全都沒有行過跪拜之禮。
　　而在第五層問心關中央放着的那具大奉開國皇帝的雕像面前。
　　蘇長青同樣沒有行跪拜之禮。
　　這也讓隨行的南宮倩柔和楊硯都看傻眼了。
　　“蘇金鑼，你這是何意？難不成你心中對這些先賢毫無敬畏之心？”
　　南宮倩柔皺着眉頭，忍不住開口問道。
　　“我雖敬佩這些先賢對大奉所做的貢獻，但也僅僅只是敬佩，並無敬畏。”
　　蘇長青注視着面前的大奉開國皇帝雕像，收回目光後，淡淡的說道：“世上只有人拜我，絕無我拜人！這便是我的道！”
　　“將來，我必定能超越諸如道尊、亞聖等先賢！”
　　.....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！！
　　......................................

 第五十五章 腦補怪楊硯！殺氣十足的《將軍令·男兒行》！蘇長青會取代魏淵的
     　　不管是道尊也好，儒聖也罷。
　　本質上也都只是從人修煉而成的。
　　又不是天生神聖！
　　蘇長青不否認他們對這個世界所做的功勞.
　　但，心中也不會因此而對這些人心存敬畏。
　　更何況，假以時日，蘇長青有着絕對的自信能夠超越他們。
　　因此，蘇長青壓根就不會向這些人的雕像行跪拜之禮。
　　他來測試這個問心關的原因，主要還是給魏淵一個面子。
　　其次，也是想要親眼看看這所謂的問心境是什麼東西。
　　剛剛蘇長青已經觀察過了，問心境只是一件法器。
　　作用就是能夠在一定程度上，在特定的時間和地點，顯現出來人的內心情緒。
　　而且，問心境也就只能夠對五品以下的修煉者起到作用罷了。
　　如果是自身意志力堅定的人，問心境的能力也會大打折扣了。
　　而南宮倩柔和楊硯在聽見蘇長青這番話後，也都面露震撼。
　　蘇長青不對這些前輩先賢們心存敬畏，行跪拜之禮也就罷了。
　　還想要超越道尊、儒聖、大奉開國皇帝等前輩先賢？
　　哪怕他們知道蘇長青已經突破到了三品武夫。
　　但，蘇長青這已經不叫做自信。
　　而是應該稱之爲狂妄了。
　　道尊的修爲可是一品之上，通天徹地！更是創建了天地人三宗。
　　距離有記載以來，一品之上的人，也就只有這幾位而已。
　　自從這些先賢前輩之後的數千年以來，世間已經沒有人突破到一品之上的境界了。
　　別說是一品之上了，就算是一品境界。
　　也是寥寥無幾。
　　衆觀整個大奉開國六百載。
　　也就只有司天監的監正，達到了一品術士的修爲。
　　蘇長青居然自詡能夠超越到一品之上？
　　“真是狂妄！！”
　　南宮倩柔那冷傲的俏臉上，微微皺眉，開口說道。
　　“南宮姑娘，你大可拭目以待。”
　　蘇長青也不在意南宮倩柔的話語，淡然一笑道。
　　“小柔，蘇金鑼並非狂妄，你忘記了嗎？”
　　南宮倩柔剛想要說些下意識的反駁，楊硯便先一步開口了，他剛剛想起了魏淵以前說過的話後，眼神也變得明亮了些，身體氣07機也發生了些許變化，緩緩說道：“魏公曾經和我們說過，術士受人間氣運拖累，巫蠱亦然，這世間唯有武者是最爲純粹的。”
　　“越是桀驁不馴的武者，越是能夠勇猛精進，心中更是要喲有着能夠對世間任何事物無所畏懼的心靈，誠以己身。”
　　“或許這正是蘇金鑼，能夠在如此這般年紀，就突破到三品武夫的境界。”
　　楊硯在自身的修爲達到瓶頸期之後，就曾去找他的義父魏淵指點過。
　　畢竟，魏淵曾經可是他們大奉第一武夫。
　　雖然楊硯不知道蘇長青到底是如何突破到三品武夫的。
　　但，有一點他卻很確定。
　　武夫一道，就是需要無所畏懼，誠於自身。
　　相比較於其他修煉體系，武夫沒有什麼花裏花俏的術法和法器。
　　武夫所擁有的，便是自身的身體！
　　一拳一腳，便帶有着毀天滅地的力量！
　　此時此刻。
　　楊硯也有些理解蘇長青爲何會在這些先賢前輩面前沒有敬畏了。
　　要是蘇長青當真對這些外物心存敬畏的話。
　　也不可能會突破到三品的超凡領域境界。
　　魏淵曾說過他十年內便能夠突破瓶頸，達到三品武夫之境界。
　　現如今他從蘇長青的身上，感悟到了武夫一道的精髓。
　　楊硯有自信，能夠在五年內。
　　乃至於更短的時間，突破到三品！
　　“你這個傢伙悟了？”
　　南宮倩柔原本還想要呵斥楊硯對她的稱呼，但在感受到了楊硯身上的氣機變化後，有些驚奇道。
　　“正是！蘇金鑼剛剛那一席話，讓我領悟到武夫一道的精髓所在，五年內，我定能突破三品！”
　　楊硯點了點頭，一臉自信，又朝着蘇長青鞠躬拜了一禮，道了聲謝：“蘇金鑼，我楊硯欠你一個人情。”
　　“不是？楊硯這傢伙還挺能腦補的啊。”
　　蘇長青神情古怪的看着楊硯，擺擺手，“大家都是同僚，無需客氣。”
　　楊硯這什麼神仙腦補悟性。
　　就這麼一會兒功夫，就悟了？
　　悟到啥了？你就悟了？
　　“楊硯你這傢伙。”
　　南宮倩柔深深的看了一眼楊硯，罕見的沒有開口懟，看着蘇長青問道：“那接下來的第六關你還要繼續測下去嗎？”
　　按理來說，連過四關而不跪之人。
　　理應屬於十惡不赦之徒！
　　可蘇長青都闡明瞭這是他的道。
　　南宮倩柔對此也無可奈何。
　　蘇長青已經用事實證明了確實是如此。
　　南宮倩柔也根本就拿不出來理由進行反駁。
　　畢竟，蘇長青能夠突破到三品，那這便就是他的道！
　　接下來的第六關，蘇長青應該也不會跪。
　　那麼繼續測試下去，也沒有任何意義了。
　　“沒有這個必要了。”
　　蘇長青搖了搖頭道。
　　“那魏公那邊你準備跟他交待？”
　　南宮倩柔見到蘇長青拒絕後，也沒有過多糾纏，問道。
　　“南宮姑娘，筆墨伺候。”
　　蘇長青一臉微笑的招了招手。
　　蘇長青心中對此，已經有所想法了。
　　南宮倩柔和楊硯見狀都有些疑惑。
　　疑惑歸疑惑，南宮倩柔還是從旁邊拿出來了毛筆和宣紙，將其鋪好在面前的一張木臺之上。
　　南宮倩柔也想要知道蘇長青是想要做什麼。
　　蘇長青拿起毛筆開始書寫起來。
　　南宮倩柔和楊硯也都紛紛靠攏了過來，探出頭看去。
　　都想要看看蘇長青想要寫什麼。
　　不一會兒，蘇長青放下了手中的毛筆，微微一笑道：“兩位，這首詩，便是我給魏公的交待，測試既然已經結束了，我就先離開了。”
　　話罷，蘇長青徑直的離開了這裏。
　　楊硯和南宮倩柔兩人見到蘇長青離開後，也沒有繼續在這裏停留下去，在看完面前的這首詩後，拿起來便去找魏淵彙報了。
　　.....
　　浩氣樓·七樓茶室。
　　“此人倒是有趣！自詡能夠超越道尊嗎？”
　　魏淵聽完兩人對蘇長青在問心關的測試表現後，微咪着雙眼，手指輕輕的敲擊在桌面上。
　　以蘇長青如今的修爲和天資。
　　或許真的有希望能夠突破到一品之上。
　　至於超越道尊這等先賢的境界。
　　魏淵也不清楚是否可行。
　　畢竟，縱觀整個世間。
　　一品已經是站在絕頂巔峯了。
　　擁有着一人鎮一國的力量。
　　大奉正是有着監正這位一品術士。
　　才能夠抵禦住妖族、佛國等外在威脅。
　　更別說是一品之上了。
　　一品之上的修煉者，這世間也就只出現了那幾位。
　　至於超越一品之上的境界。
　　古往今來，根本就沒有人能夠做到！
　　“義父，蘇長青這人，天資固然妖孽，但未免有些狂妄了！自從亞聖離世之後，這世間除了監正之外，再無任何人修煉到一品。”
　　南宮倩柔忍不住將心中的看法給說了出來。
　　“小柔，你錯了！”
　　魏淵輕輕搖了搖頭後，告誡道：“我曾和你二人說過，武夫一道，本就是需要讓自身無所畏懼！你若是無法明悟這一點，將來突破三品境界，會頗爲坎坷。”
　　“倒是楊硯，今日你能夠從蘇長青身上有所領悟，或能夠在幾年內得到突破。”
　　魏淵在說到這裏的時候，擡頭看向楊硯，淡淡的說道。
　　“多謝義父指點。”
　　“多謝義父誇讚。”
　　南宮倩柔和楊硯一前一後的拱手行禮道。
　　在被魏淵誇獎後，楊硯的臉上也露出來了一抹驕傲之色，朝着南宮倩柔顯擺了起來：“小柔，聽見義父所說的了嗎？你可別等我過幾年突破三品了，你還在原地踏步。”
　　“楊硯，我警告你，別叫我小柔，你不配！”
　　南宮倩柔冷哼一聲，反駁道：“還有，你也別得意太早了，你只是有可能突破，又不是肯定能夠突破，鹿死誰手，還尚未可知呢。”
　　魏淵看着這兩人又吵起來了，一臉無奈的揉了揉太陽穴，倍感頭疼。
　　隨後，魏淵拿起蘇長青寫下來的那首詩，攤開來到桌上後，低頭看了起來，瞳孔猛地一縮，緩緩唸了出來：
　　“《將軍令·男兒行》。”
　　“男兒行，當暴戾。”
　　“事與仁，兩不立。”
　　“男兒當殺人，殺人不留情。”
　　“千秋不朽業，盡在殺人中。”
　　“殺一是爲罪，屠萬是爲雄。”
　　“屠得九百萬，即爲雄中雄。”
　　“倒是好重的殺性！”
　　魏淵吐出來了一口濁氣後，雙眼閃過了一絲異色，臉上帶着一絲笑意。
　　大奉的百姓們稱他爲大奉第一軍神。
　　而在北方妖族和西域佛國那裏。
　　他的名號，則是被稱之爲殺神！劊子手等惡名！
　　這一切都是因爲他殺戮了太多太多人了。
　　直接和間接死亡在他手中的，不知凡幾。
　　對於蘇長青的這首《將軍令》，魏淵很滿意。
　　從之前跟蘇長青見面，再到後面的問心關測試，以及這首詩中。
　　魏淵能夠看得出來蘇長青是一個極爲驕傲，桀驁不馴之人。
　　同時蘇長青本身還有着足夠的能力跟強大的心性。
　　這樣的人，只要沒有提前隕落。
　　將來成就絕對不可限量。
　　南宮倩柔和楊硯也都停止了爭吵，臉上帶着些許疑惑之色，不知道魏淵是在說這首詩，還是在說蘇長青。
　　但兩人看魏淵的樣子，似乎十分滿意蘇長青寫的這首詩。
　　“義父，那蘇金鑼這算是通過了吧？”
　　楊硯開口問道。
　　“過了。”
　　魏淵微微頷首，淡淡的說道。
　　至於評級？
　　以蘇長青的修爲並不需要進行評級。
　　雖然所有加入打更人的人，入職前在經過資質測試之後。
　　都會有着評級。
　　分爲甲乙丙丁四個等級。
　　每個等級，又細分爲上下兩個評級。
　　評級越高，代表着將來的潛力越大。
　　楊硯和南宮倩柔的評級則都是屬於甲下。
　　而蘇長青都已經是三品了。
　　壓根就不需要這個評級。
　　“義父，那許七安的測試結果怎麼樣了？”
　　楊硯沏好一杯茶，遞給了魏淵，小心翼翼的詢問道。
　　對於許七安這個人，楊硯還是十分看好的。
　　“哼！區區一個八品武夫，也敢學蘇長青那般，怎麼可能通過測試。”
　　南宮倩柔那張冷傲的俏臉上，冷哼一聲。
　　魏淵瞥了一眼桌上放着的那疊文書，楊硯立刻會意，翻閱查看起來。
　　“甲上？！”
　　當楊硯看到許七安文書上魏淵給予的評級後，有些吃驚道。
　　雖然楊硯認爲許七安是一個人才。
　　但也沒有想到魏淵會給許七安這麼高的評價。
　　就連他和南宮倩柔也僅僅只是甲下罷了。
　　“義父，這個許七安在第六關測試之中，到底做了什麼？居然能夠讓您給他甲上的評級？”
　　“難不成您認爲他有能夠成爲金鑼的潛質？”
　　南宮倩柔聞言，伸出手來，一把搶走了楊硯手中的文書，看着那鮮紅的甲上兩個大字後，有些驚訝的問道。
　　“你們看過他在第六關裏留下的這段話，便能夠明白了。”
　　魏淵指了指旁邊一張寫着醜陋字跡的宣紙。
　　許七安寫下來的這段有關民生的話。
　　在某種程度與魏淵心中所想，也算得上是不謀而合。
　　937再加上一些原因，魏淵纔會給他甲上的評級。
　　“爾食爾祿，民脂民膏，下民易虐，上天難欺！”
　　楊硯和南宮倩柔連忙走上去，看着宣紙上那慘不忍睹的字體，緩緩唸了出來。
　　魏淵眼眸流轉一抹光芒，端起茶杯，閉着眼睛，品茗起來後，輕抿一口。
　　與此同時，有關蘇長青這位深受元景帝厚愛的都察院僉都御史，加入打更人，併成了第十三位金鑼的消息。
　　也在第一時間裏，傳遍了整個京城上下。
　　而且，根據從打更人衙門裏傳出來的消息裏。
　　蘇長青這位新入金鑼，無需聽從魏淵這個打更人首領的命令，而是直屬於元景帝！
　　這也更讓所有收到這個消息的人，沸騰起來了。
　　元景帝先是給蘇長青這個術武雙修，達到四品修爲的妖孽天才賜婚。
　　又讓蘇長青擔任都察院的僉都御史。
　　現如今更是讓蘇長青加入到了打更人衙門，併爲其特設立了第十三位金鑼的職位。
　　最重要的是，蘇長青還不需要聽從魏淵的命令。
　　莫非元景帝是想要讓蘇長青取代魏淵的位置嗎？
　　不然爲何接二連三的讓蘇長青進入魏淵所掌控的都察院跟打更人衙門？
　　而這件事之所以能夠在極短的時間裏，傳得如此之快，自然也是得到了魏淵的授意。
　　既然元景帝不想看到他和蘇長青走得太近。
　　那麼，魏淵身爲臣子，自然也會有所表現。
　　只不過，關於蘇長青已經突破到三品武夫的事情。
　　魏淵並沒有把這件事往外傳。
　　現如今知道這件事的，也就只有魏淵和南宮倩柔以及楊硯三人罷了。
　　.......
　　懷慶府。
　　“恆之加入了打更人？父皇還爲了他特地設立了新的金鑼職位？還只聽從父皇一人的命令？怎會如此？”
　　在一個涼亭裏，懷慶在聽完手底下心腹的彙報後，那張絕美且冷豔的俏臉上出現了一抹困惑之色，如秋水般的眸子微微一凝，問道：“消息來源準確嗎？”
　　這樣的消息，着實是太過於驚人了。
　　就連懷慶也頗爲驚訝。
　　“長公主，此事，乃是我們的人從打更人衙門裏傳出來的。”
　　這名心腹對於懷慶對蘇長青的親切稱呼充耳不聞，神情恭敬的說道。
　　懷慶微微頷首，望向皇宮所在的方向，喃喃自語一聲：“父皇，你如今已然如此忌憚魏公了嗎？”
　　..................................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！！
　　...................................

 第五十六章 化身瘋狂科學家的宋卿！生物改造！平遠伯之死！天地會恆遠求援！
     　　司天監·觀星樓。
　　蘇長青從打更人衙門離開後，並沒有第一時間回府。
　　而是去了司天監一趟，找了宋卿。
　　至於目的嘛。
　　自然就是爲了讓宋卿這個發明天才，幫忙研究和製造出來絲襪這種能夠有益男女之間的美妙東西了.
　　“蘇兄，你這一手畫工倒是惟妙惟肖，栩栩如生，製作這個名爲絲襪的事物，對我來說倒是並不困難，只需要幾日應該就能夠完成了。”
　　宋卿在聽完蘇長青的來意後，又看了看面前畫着絲襪的油墨畫，先是稱讚一句後，又有些疑惑的問道：“可爲何你不自己製作？以蘇兄你的術士修爲製作此物，應該並不困難吧？”
　　蘇長青拿給他看他的這些名爲絲襪的新奇事物。
　　有着各種顏色和形狀。
　　蘇長青還特意標註好了名字。
　　大致分爲幾大類。
　　白絲、黑絲、漁網襪、漸變色絲襪等！
　　按理來說，蘇長青身爲四品術士。
　　既然已經知曉了這個名爲絲襪的事物一切思路。
　　想要製造出來，應該很簡單。
　　爲何還要來找他幫忙？
　　這完全不符合常理啊。
　　“宋兄，你久居司天監，應該還沒收到消息，我如今除了擔任僉都御史外，今日還加入了打更人，成爲了一名金鑼，手中的事務頗爲繁忙，實在是無暇去製作。”
　　蘇長青將來之前早已準備好的理由給拿了出來，一臉微笑道：“而我認識的六品術士，就只有你一人了，因此纔來找你幫忙。”
　　他壓根就沒有術士修爲。
　　雖然蘇長青知道製造絲襪的大概思路。
　　但光憑藉着這點思路，想要製造出來。
　　可沒有那麼簡單。
　　除非他現在能夠掌握八奇技之一的神機百鍊。
　　倒是能夠輕而易舉的製作出來絲襪。
　　可問題是，他還沒解鎖神機百鍊啊。
　　而且，用神機百鍊去製作絲襪，未免也太大材小用了。
　　“原來如此，你這個忙宋某幫了。”
　　宋卿聞言也有些驚訝和意外，恭賀一聲後，彷彿想到了什麼事情，故作爲難之色的說道：“不過，蘇兄，根據鍊金術等價交換的原則，哪怕我們是朋友，你也同樣需要幫我一個忙。”
　　雖然宋卿有些驚訝蘇長青今日居然還加入到了打更人。
　　而且還成爲了金鑼之一。
　　但，對於他這個熱愛研究和發明新奇事物的術士來說。
　　這都只是些許小事罷了。
　　他心中最熱愛的便是做研究和發明。
　　“宋兄，但說無妨，只要我能夠幫的，自然會幫你。”
　　蘇長青笑了笑，道。
　　“此事對於蘇兄來說，倒是不困難，最近這段時間裏，我一直在研究，如何將動物和動物之間進行肢體嫁接。”
　　宋卿從旁邊的桌子上拿出來了一疊草稿，一臉興奮的拿起來滔滔不絕的介紹起來，眼神中充斥着狂熱之色：“先前我也曾和監正老師以及許七安談論過此項研究，但都被他們給否定了。”
　　“蘇兄，你的醫術既然能夠做到讓殘缺之人，肢體再生，想必應該也能夠將動物的肢體，嫁接到人體之上。”
　　“若真能夠成功嫁接，必定讓我大奉國力大增！”
　　“原本我還想着等過些時日，再去找蘇兄你來幫忙，卻不曾想你今日便提前來找我了，當真是命數啊！”
　　宋卿在說到這裏的時候，語氣感慨萬分。
　　他的這項有關動物和動物之間的肢體嫁接研究。
　　雖然被他的老師監正和許七安給否定了。
　　尤其是許七安，還說動物之間存在生殖隔離。
　　但，身爲鍊金術師的他，怎麼可能會這麼簡單的就放棄呢？
　　鍊金術的奧妙之處就在於，不斷的求知和探索新的知識。
　　而蘇長青那一手能夠生死人，肉白骨，讓殘缺之人斷肢再生的醫術。
　　宋卿可是如雷貫耳。
　　正好能夠幫他進行這些研究。
　　“宋兄，請你稍微冷靜一點，這個忙，我倒是可以幫你。”
　　蘇長青見到宋卿變得這麼狂熱的模樣後，又看了看遞過來的這些草稿資料，有些無奈的說道：“但，能不能夠成功，我無法保證，而且，我最多抽出一個時辰幫你．ˇ 。”
　　好傢伙！
　　都已經從許七安那裏知道存在生殖隔離了。
　　宋卿對於把動物的肢體嫁接到人體身上還不死心。
　　這要是放到蘇長青前世中。
　　宋卿這個傢伙，高低也是一個爲了研究的變態科學家。
　　不過，宋卿有一點倒是沒有說錯。
　　他的雙全手，確實是可以做到這一點。
　　“沒問題，事不宜遲，蘇兄，請隨我來，我們馬上進行試驗。”
　　宋卿一臉狂喜，連忙拉着蘇長青向着外面關押死囚的地方。
　　宋卿雖然熱愛研究發明，但還不至於喪心病狂的拿普通百姓來進行試驗。
　　司天監裏一些關於人體的研究和發明。
　　所用到的人，是死囚！
　　並非普通人。
　　畢竟，這些關押在司天監的死囚們都是犯了大罪之人。
　　能夠用來爲大奉的未來做出貢獻，便是他們還能夠存在於這個世界的利用價值了。
　　一個多時辰後。
　　蘇長青在用雙全手幫助宋卿將馬的肢體，成功的移植到了十名死囚身上後，看着面前肢體怪異，宛如妖魔的人馬合一的死囚，一臉無語的搖了搖頭。
　　在跟宋卿告別一聲後，就離開了司天監。
　　臨走前，蘇長青還特意叮囑了宋卿不要忘記製造絲襪的事情。
　　至於後續這十名移植馬匹下半身的死囚，會不會出現器官排異等各種問題。
　　就不關蘇長青的事情了。
　　....
　　許府·內堂。
　　飯桌上。
　　除了還待在雲鹿書院的許新年，以及照顧還處於蒙學的許鈴音跟許玲月三人沒有在這裏外。
　　一家人正在其樂融融，歡聲笑語的一邊吃着飯，一邊閒聊着。
　　蘇長青在回到許府，正好傍晚時分，剛好到用晚膳的時間了。
　　“大哥，你什麼時候準備在衙門開堂啊？我現在真是一刻都不想繼續待在春風堂裏了。”
　　許七安快速將手中的米飯扒拉吃下去後，一臉希翼的問道：“沒加入打更人前，我是在批改卷宗，現如今我加入打更人了，還是在清點卷宗。”
　　許七安之前在還沒有加入打更人之前，還意氣風發。
　　想要在打更人衙門裏幹出一番事業。
　　結果，今天資質測試結束之後，他雖然被魏公允許加入打更人了。
　　但，卻被分配到了銀鑼李玉春的春風堂。
　　李玉春給許七安的任務既不是像其他打更人一樣去抓捕罪犯，也不是去搜集情報。
　　而是留在衙門之中清點打更人以往那些沒有破獲的案子卷宗。
　　爲了不讓他逃跑，李玉春還特意派了朱廣孝和宋廷風兩人，死死的守在了門外。
　　還將門窗都給封死了。
　　“寧宴，這是魏公對你的考驗，相信自己，你能行的。”
　　蘇長青看着許七安生無可戀的模樣後，笑了笑鼓勵一番後，又接着說道：“我目前暫時不會開設新的堂口，所以這件事你還是別想了。”
　　反正之前魏淵也說過了，是否要開設新的堂口，都隨蘇長青自己的心意而定。
　　“恆之說得不錯，寧宴，你現如今加入了打更人，成爲銅鑼，那可是位列百戶待遇，這怎麼能夠和你之前在長樂縣衙當個小快手所能夠比較的呢。”
　　許平志嚥下一口飯後，語重心長的拍了拍許七安的肩膀，道：“年輕人，就是要多多磨礪一二啊。”
　　“不是，大哥，二叔，你們.....”
　　許七安怔怔的看了看自家大哥，又看了看許平志，有些欲哭無淚。
　　只有他一個人受傷的世界達成了。
　　“撲哧！”
　　浮香看着這一幕，輕笑了起來。
　　“對了，恆之，現如今京城裏都在傳，陛下想要讓你取代魏公的位置，這會不會讓魏公對你產生間隙？”
　　許平志有些擔憂的看向蘇長青，詢問道：“要不，你明日去和魏公解釋一二？”
　　做爲曾經跟隨過參加過山海關戰役的許平志來說。
　　他的心裏是極爲敬佩魏淵這位大奉軍神的。
　　哪怕現如今魏淵的修爲已經廢掉了，淪爲一介普通人，也同樣是如此。
　　而現在京城裏，都在流傳着一則流言。
　　蘇長青將要取代魏淵的位置。
　　不然，元景帝爲什麼接二連三的讓蘇長青進入都察院和打更人衙門。
　　甚至元景帝還未蘇長青特設了十三金鑼的位置。
　　還明確說明了蘇長青只需要聽從他一人的命令，無需聽魏淵的命令。
　　這也讓身爲官場老油條的許平志心底裏不免有些擔憂。
　　李茹和許七安以及浮香，同樣面露擔憂之色。
　　哪怕魏淵在世人的眼裏，修爲已經盡廢了。
　　但，魏淵終究是掌控了打更人和都察院這兩大暴力執法機構的首領。
　　“爹，你們不用擔心這件事，我會解決好的。”
　　蘇長青也看出來了許平志等人臉上的擔憂了，笑着解釋道。
　　關於這個消息，蘇長青在離開打更人衙門不久後，已經有手下跟他彙報過了。
　　他心裏很清楚，這個消息大概率是魏淵主動讓人傳到外界的。
　　如果沒有魏公這個打更人首領點頭允許。
　　打更人衙門裏發生的一切事情根本就不可能會傳到外面。
　　更不可能會在一天不到的時間傳遍整個京城，人盡皆知。
　　“你有分寸便好。”
　　許平志點了點頭，也沒有過多追問蘇長青要怎麼做。
　　“對了，浮香，我讓司天監的宋卿幫忙做了點東西，過幾天完成之後，你可要穿上給我看。”
　　蘇長青看向浮香，一臉溫和的說道。
　　“是法器類的衣物嗎？”
　　浮香的美眸中帶着些許疑惑，輕聲問道。
　　能夠值得蘇長青專門去到司天監裏讓人幫忙製作東西。
　　恐怕也就只有法器了吧？
　　法器雖然需要四品陣師才能夠製作出來。
　　但，在浮香看來，蘇長青本身就是一個四品術士。
　　自然也能夠製作出來法器。
　　許七安聞言也不由得咂了咂舌不已。
　　好傢伙！
　　自家大哥這隨便一出手就是價值連城的法器。
　　真是狗大戶啊。
　　“｀ 「祕密，過幾天東西做出來之後，你就知道了，那可是能夠增進你魅力的好東西。”
　　蘇長青腦海裏不禁出現絲襪穿在浮香那雙修長的大白腿上的畫面，嘴角微微上揚，露出來了一抹笑容。
　　浮香這一雙大長腿，要是不穿上絲襪的話，未免也太過於浪費了點。
　　“增進魅力？”
　　浮香有些不明所以，但還是淺淺一笑，輕聲說道：“不管夫君送妾身什麼禮物，妾身都喜歡，也願意穿給夫君你看。”
　　“不枉費我這麼疼愛你，爲夫今晚要好好獎勵你一下。”
　　蘇長青起身，伸出手來，輕撫了一下浮香那嫵媚的俏臉，靠近她的耳邊，壓低着聲音，溫和的說道。
　　浮香見到自家夫君在許平志三人面前說出如此直白的話語後，俏臉出現了一抹紅霞，有些害羞的低下頭來。
　　許平志和李茹相視一笑，對於這一幕，視而不見聽而不聞。
　　他們兩人早就想要抱孫子了。
　　就等着浮香什麼時候有喜了。
　　唯有許七安看着面前這副自家大哥秀恩愛，撒狗糧的畫面，一臉鬱悶。
　　最後只能夠一臉鬱悶的化心中的悲憤，大口乾飯着。
　　隨後，蘇長青跟許平志和李茹告退一聲後，便帶着浮香走出了內堂。
　　正當蘇長青準備帶着浮香回去居住的院落，傳授一些全新的有用知識時。
　　“蘇金鑼！一刻鐘前，內城的平遠伯被殺，負責該區域的兩位同僚也被擊傷，賊人用祕術逃脫，暫時不知所蹤。”
　　一名打更人銅鑼從外面跳躍進入了許府的一個屋檐上方，神情恭敬的朝着蘇長青拱了拱手行禮後，沉聲喊道：“魏公有令，讓附近的打更人立刻趕往事發地點，姜金鑼已經帶隊過去了，請蘇金鑼儘快前往。”
　　“我知道了，我等會兒就過去。”
　　蘇長青在聽聞平遠伯被殺了以後有些訝然和好奇，微微頷首。
　　原著中，平遠伯是被天地會之中的恆慧所殺。
　　原因也很簡單，那就是恆慧查到了他的師弟失蹤跟平遠伯手底下的一個牙子組織有關係。
　　可現如今，由於有着蘇長青的提前介入。
　　恆慧壓根就沒有和平陽郡主產生過任何的(諾好趙)交集。
　　因此，恆遠的師弟也根本就沒有失蹤。
　　那麼，殺害平遠伯的人，還會是這個六號恆遠嗎？
　　亦或者是其他人動的手？
　　這名打更人銅鑼也沒有再言語，只是拱了拱手後，一個跳躍快速離開了這裏。
　　“夫君，平遠伯這個伯爵被殺，這個賊人敢在京城動手，實力必定不容小覷，還請夫君千萬小心。”
　　浮香微微皺眉，有些擔憂的說道。
　　平遠伯這些年雖然有些式微。
　　但，不管怎麼說，平遠伯也是朝廷親賜的世襲伯爵。
　　現如今居然有人膽敢冒着天下之大不諱，在京城這個大奉的國都之中，殺死一個伯爵。
　　這個殺害平遠伯的人，修爲絕對不弱。
　　即便蘇長青術武雙修，還有着四品修爲。
　　但，浮香心底裏還是難免會有所擔心。
　　“放心吧，如今的京城之中，能夠勝過我的人，寥寥無幾。”
　　蘇長青笑了笑，一臉自信道。
　　以他如今的實力，只要不是二品修爲使。
　　根本就沒有辦法對他造成威脅。
　　就在這時，蘇長青懷中的玉石小鏡震動起來，他隨手將玉石小鏡拿出來後。
　　“諸位，我是六號，我在京城遇到了大麻煩，諸位能否出手相助我？”
　　從玉石小鏡的公共頻道里傳來了六號恆遠急切的聲音。
　　..........................................
　　求自動訂閱，求全訂，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄，作者會看的哦！
　　...........................................

 第五十七章 絲襪被做出來了！黑絲yyds！劍斬朱成鑄！先斬後奏，皇權特許
     　　“果然還是恆遠殺了平遠伯嗎？”
　　蘇長青看着手中的玉石小鏡，臉上露出瞭然之色。
　　“六號，你遇到了什麼麻煩？”
　　玉石小鏡的公共頻道里，傳出了四號楚元縝的聲音。
　　其他玉石小鏡持有者，也都在第一時間，紛紛上線。
　　“我現在被困在內城，正在面臨打更人的搜捕，打更人目前還沒有發現我，但不出一個時辰。”.
　　六號恆遠的語氣中充滿着擔憂：“司天監的術士就會趕到這裏，到時候我恐怕在劫難逃。”
　　“六號，你所說的麻煩，應該是指你殺害了平遠伯一事吧。”
　　蘇長青直截了當的開口詢問道。
　　“七號，你說得不錯，我確實是殺了平遠伯。”
　　六號恆遠也沒有說謊，十分坦然的承認了這件事就是他做的。
　　衆人也見到六號恆遠承認了殺害平遠伯的事情後，也被嚇了一大跳。
　　懷慶府。
　　“平遠伯竟是這個六號所殺害的？”
　　懷慶那絕美的容顏上蹙了蹙眉頭。
　　“諸位都知曉六號乃佛門中人，我也相信六號不會隨便殺人的，六號，你殺平遠伯的原因是什麼？”
　　金蓮道長先是提起恆遠的佛門身份後，又接着問道。
　　“一年前，我來到京城之後，曾救下了許多被拐賣的孩子，而拐賣這些孩子的人，正是平遠伯手底下控制的一個牙子組織....”
　　六號恆遠輕嘆了一口氣後，將牙子組織迫害這些孩童，殘害肢體，將其販賣至黑作坊，乃至於拐賣女人賣到青樓的一切事情，娓娓道出。
　　衆人在聽完恆遠殺害平遠伯的原因後，心中也同樣是倍感憤怒。
　　“六號！殺得好！像平遠伯這樣的畜生！就應該殺掉！以慰那些被其誘拐販賣的孩子女人在天之靈。”
　　二號李妙真先是稱讚起來恆遠的做法後，又有些無奈的說道：“奈何我現在身處於雲州，不在京城，來不及去救援你。”
　　金蓮道長詢問道：“如今時間緊迫，我們還是先抓緊時間想辦法救六號吧。”
　　“一號，四號，你二人既然在京城之中，可否出手相助六號？”
　　至於蘇長青這個七號？
　　金蓮道長壓根就沒想過尋求他的幫助。
　　畢竟，在金蓮道長看來，蘇長青身爲朝廷的人。
　　這一點，不僅只是金蓮道長明白。
　　天地會的其他成員們，也都十分清楚。
　　“六號，我距離你太遠，鞭長莫及，就算現在立刻趕過去，最少也需937要兩個多時辰，要不你問問一號有沒有什麼辦法幫你？”
　　四號楚元縝沉聲說道。
　　“一號，可否出手相助？”
　　六號恆遠連忙問道。
　　“雖說事出有因，但六號你殺害伯爵一事，關係重大，從打更人手底下救人，更是難上加難，無論是誰出手幫忙，都必定會惹禍上身。”
　　一號懷慶僞裝出來的男人聲音，婉拒道：“抱歉，我無法幫你，我所能夠做的，最多也就只是幫你安頓好那些待在安濟堂裏的孩子們往後的生活。”
　　懷慶身爲大奉的長公主不可能知法犯法去幫助恆遠。
　　“一號，多謝！若是我今日能夠脫困，來日必將報答。”
　　六號恆遠先是向懷慶真誠的道謝過後，又深吸一口氣，緩緩吐出來後，沉聲說道：“給諸位帶來麻煩，也實非我所願，在下一人做事一人當！”
　　“道長，若我難逃此劫，我會將玉石小鏡留在原地。”
　　“明日，您循着氣息，找來便是。”
　　“六號，我可以出手幫你，稍後你把你如今所在的位置告訴我，我會派人過去接應你，但記住，從今以後，你欠我一條命，”
　　就當恆遠準備斷開玉石小鏡的通訊時，蘇長青淡淡說道。
　　恆遠肯爲了那些被誘拐的孩子和女人們，殺掉平遠伯。
　　這樣的人，如果就這麼死去了。
　　未免也有些太可惜了點。
　　而且，蘇長青出手救下恆遠，又損害不了他任何利益。
　　此言一出。
　　衆人都大爲意外和驚訝。
　　懷慶府。
　　“恆之到底在想什麼，怎會摻和到這種事情裏去？”
　　懷慶見到蘇長青想要幫助恆遠脫困後，微微皺眉，一臉不解。
　　“這是自然。”
　　恆遠也有些意外和驚訝蘇長青這個官員，竟然願意出手幫助他這個觸發了律法之人，但還是連忙應了下來。
　　這還真是柳暗花明又一村！
　　“七號，若是你真的能救下了六號，他日相見，算我欠你一個人情。”
　　二號李妙真豪爽的說道。
　　“七號，雖然我看不慣二號，但此事也算我一個。”
　　四號楚元縝不甘示弱的說道。
　　隨後，蘇長青在斷掉玉石小鏡的通訊後，也收到了恆遠發來的位置。
　　“夫君，你爲何願意出手幫助這個六號脫困啊？”
　　浮香看着蘇長青，有些不解的輕聲問道。
　　“因爲這個世界好人太少了，再加上幫他脫困，對我來說只是隨手便能夠解決的小事而已，又不會損失我的利益。”
　　蘇長青微微一笑，伸出手來，輕撫了一下浮香的俏臉，“我先過去處理，晚點再回來找你。”
　　話罷，蘇長青身影一閃，消失在了原地。
　　....
　　這幾天裏，京城裏因爲平遠伯被殺害，兇手直到如今依舊還沒有被抓住的事情，鬧得沸沸揚揚的。
　　蘇長青之前在知道了恆遠的位置後，便派了手底下的蘇一這位四品武夫，去接應了恆遠，並幫忙遮掩住了他的行蹤。
　　安濟堂裏恆遠救下的那些孩子們，懷慶也在第一時間裏將其帶走並好生安頓了。
　　在兩人的幫忙和遮掩之下，打更人一開始並沒有查明這件事的原委和恆遠的行蹤。
　　原著中，由於許七安將玉石小鏡和天地會的事情，告訴給了魏淵。
　　魏淵是知道平遠伯被恆遠殺死的事情。
　　但，現在魏淵倒是對於這件事毫不知情。
　　只不過，在魏淵的查探下，很快就發現了許七安手中的玉石小鏡這個地宗至寶。
　　以及懷慶安頓安濟堂那些孩子們的事情了。
　　因此，魏淵在單獨將許七安給找過去，進行了一頓威逼利誘後。
　　承受不住壓力的許七安，終究還是將恆遠殺害平遠伯的原因和有關天地會以及玉石小鏡的事情，說給魏淵聽了。
　　許七安唯一沒有說的，就是蘇長青幫助恆遠脫困的事情。
　　自家大哥對他這麼好。
　　他再怎麼樣，也不能夠出賣蘇長青啊。
　　魏淵在知道事情的起因之後，只是稍微訓斥了一下許七安，並沒有對其進行什麼處罰，隨後他又讓許七安給蘇長青帶個話。
　　那就是，恆遠這件事的首尾處理得很好，即使是他也沒有發現任何端倪。
　　顯然，哪怕許七安沒有說有關蘇長青的事情。
　　但，以魏淵的心思，又怎麼可能想不通恆遠是怎麼從一衆打更人跟御刀衛中脫困藏匿的。
　　經過這件事過後，也讓許七安對魏淵這個曾經的大奉第一武夫印象大變。
　　這位讓大奉文武百官們都畏懼的魏公，本質上也是一位心懷天下百姓的人。
　　從此許七安更是隔三差五的就跑去浩氣樓找魏淵，又是爲魏淵專門打造了偏向於現代化的茶桌，又是爲其打造茶具等事物。
　　讓南宮倩柔看得極爲厭煩，多次在魏淵面前直言許七安就是個馬屁精！
　　.....
　　許府·內院。
　　蘇長青躺在一把躺椅上，雙眼微咪着。
　　浮香坐在旁邊，幫忙沏着茶，時不時還用她那一雙潔白如玉的小手，從桌上拿起一串葡萄，喂進蘇長青的嘴裏。
　　整個人看上去好不愜意。
　　臨安則是一臉忿忿不平的幫蘇長青捏着腿。
　　“臨安公主，用點力啊，還想不想要我給你寫後面的詩了？”
　　蘇長青看着幫他捏着腿的臨安，一臉玩味的說道。
　　這三天裏，蘇長青的六庫仙賊熟練度，也提升了百分之十三。
　　蘇長青心念一動，看了一下面板。
　　【六庫仙賊（基礎），熟練度14%。】
　　距離小成階段的熟練度，也就只差百分之二而已。
　　按照目前六庫仙賊熟練度提升的速度，大概只需要兩三天的時間就夠了。
　　這種每時每刻，自動變強的感覺，讓蘇長青感到(ahbg)十分舒服。
　　臨安那桃花眸子裏帶着深深的不滿，咬着貝齒，使出全力，狠狠的捏着蘇長青的大腿，那小巧玲瓏的嘴巴還不斷小聲嘟囔着：“捏死你！叫你使喚本宮！！”
　　“大公子，剛剛一名司天監的術士，將這個包裹送了過來，說是他的師兄宋卿讓他送過來給您的。”
　　就在這時，一名侍女手捧着一個包裹，快步走了進來後，欠身行了一個禮後，神情恭敬的說道。
　　“終於到了。”
　　蘇長青在看到這個包裹後，知道宋卿是把絲襪做出來了，嘴角微微上揚，露出來一抹笑容，擺擺手，示意她可以下去了。
　　這名侍女將包裹放下後，便退出了院落。
　　蘇長青起身，將包裹打了開來後。
　　只見包裹之中，放着一條條黑絲、白絲、漁網襪、漸變色絲襪。
　　蘇長青直接伸出手來，撫摸一下觸感後，滿意的點了點頭。
　　他粗略估計一下，大概有着上百條左右。
　　而且，這些絲襪不管是外形還是觸感。
　　都跟他前世中的幾乎沒有什麼區別。
　　“夫君，這是何物？”
　　浮香有些疑惑的看着面前的這個古怪的東西。
　　褲子不像褲子。
　　衣服又不像衣服。
　　說是簾子又太小了。
　　臨安公主也眨着一雙水汪汪的桃花眸子，好奇的打量着桌上的這些絲襪。
　　“這個東西，名爲絲襪，能夠讓女子穿在雙腿上，凸顯出美感，也能夠增進夫妻生活。”
　　蘇長青一臉微笑的開始介紹起桌上的這兩種絲襪，“這是黑絲，這是白絲、漁網絲襪、漸變色絲襪，這些就是我前幾天跟你提過的東西。”
　　“你的身材這麼好，不穿絲襪，實在是太可惜了，而且，我也很想看看你穿上絲襪後的樣子。”
　　蘇長青指了指一雙黑絲，有些期待的說道。
　　浮香這一雙修長的大白腿，穿上他最喜歡的黑絲後。
　　絕對是yyds的存在！
　　到時候，蘇長青的快樂程度，也能夠得到超級加倍！
　　浮香和臨安公主以及一旁的剛子，在聽完蘇長青的介紹後。
　　瞬間就明白過來了這個名爲絲襪的東西到底有着什麼作用了。
　　兩女的俏臉微微一紅，不由得低下了頭來。
　　“蘇長青你居然讓人做這種傷風敗俗的東西出來，真是不知羞恥！”
　　臨安紅着一張臉，暗啐一口。
　　“簽到任務：半個時辰內前往太康縣令的府邸簽到十分鐘。”
　　“任務獎勵：六庫仙賊熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“太康縣令？”
　　蘇長青看到又觸發了新的簽到任務後，不由得眼前一亮。
　　只要完成了這個簽到任務，他的六庫仙賊熟練度就能夠提升到小成階段。
　　讓自身的實力再次得到提升了。
　　至於讓浮香穿上黑絲的事情，只能夠暫緩一會兒了。
　　“浮香，我先出去辦點事，等我回來之後，我希望能夠看到你穿上黑絲。”
　　蘇長青看向浮香，笑着說道。
　　話音剛落，蘇長青身影一閃，消失在了原地。
　　“浮香姐姐，你當真要穿上這個絲襪？”
　　蘇長青剛一離開，臨安有些好奇的拿起一雙白絲，臉頰帶着一抹紅潤，輕聲問道。
　　“嗯，夫君既然想要看我穿上，那我自然會滿足他的心願。”
　　浮香輕輕應了一聲後，拿起一雙黑絲，朝着一處房間走去。
　　......
　　太康縣令府邸。
　　在一衆打更人銅鑼的簇擁之下，一名身披銀色輕甲，一襲白衣，面容桀驁的男人，看着對面把手放在刀柄上的許七安，冷笑道：“就憑你一個小小的銅鑼，也敢阻我？今日我便當着你的面，上了她，你又能待我如何？！”
　　此人赫然就是打更人銀鑼朱成鑄，金鑼朱陽之子，七品武夫煉神境。
　　許七安望着朱成鑄身旁的那名披肩散發，滿臉淚水和恐懼的女眷，心中怒火滔天，攥緊拳頭。
　　“哦？是嗎？他不能拿你怎麼樣？那我呢？”
　　就在這時，蘇長青的身影，出現在了半空之中，神情淡漠的掃視着一圈衆人後，道。
　　蘇長青承認他並不是一個好人。
　　但，他同樣也討厭惡人。
　　朱成鑄這樣的殘渣，已經在蘇長青心中判了死刑。
　　“我等拜見蘇金鑼！”
　　朱成鑄等一衆打更人銅鑼見到蘇長青到來後，都感到了十分意外，但還是連忙拱手行禮喊道。
　　“朱成鑄，爾等肆意凌辱犯官女眷，本官叛爾等！就地處決！可有異議？”
　　正當朱成鑄想要解釋一下剛剛這裏發生的事情時，蘇長青接下來所說的話，讓朱成鑄和他帶的那些銅鑼們，五雷轟頂。
　　“我不服！即便你是金鑼，也無權處死我等，理應先將此事交由魏公裁決！”
　　朱成鑄雙眼帶着一抹恐懼之色，神情慌張，大聲喊道。
　　蘇長青淡淡的掃視了一圈朱成鑄等一衆銅鑼後，右手拔出腰間的白凰劍，猛地向下一揮：“你們是不是忘了？本官除了是打更人的金鑼之外，同樣也是都察院的僉都御史，有着監察文武百官的職責。”
　　“更是有着先斬後奏之權，此乃皇權特許！”
　　下一刻，在朱成鑄等一衆銅鑼驚恐的眼神中，蘇長青所揮出的這道白色劍氣，將他們的身體直接斬成了兩截。
　　.............................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄，作者會看的哦！
　　..............................................

 第五十八章 在我面前，三品之下，皆爲螻蟻！區區四品武夫也配問罪我？
     　　一汩汩殷紅色的鮮血，從朱成鑄等十幾名凌辱犯官女眷們的銅鑼那斷裂成兩截的屍體裏，不斷流淌到了地面上。
　　蘇長青剛剛所揮出的那一道劍氣。
　　在他特意的操控之下，只斬殺了以朱成鑄爲首的那十幾名凌辱犯官女眷的打更人銅鑼。
　　其他人和建築物~，並沒有被波及到。
　　“朱...銀鑼，就這麼死了-？！”
　　在場的衆人看到這驚人的一幕後，都一臉駭然，-呆愣在了原地。
　　不管是誰也沒有想到，蘇長青居然真的就這麼殺了朱成鑄這些人.
　　凌辱犯官女眷的事情，說大不大，說小不小。
　　但，再怎麼樣，朱成鑄也是打更人的銀鑼。
　　而且，還是打更人金鑼之一朱陽的獨子。
　　理應先將朱成鑄擒拿到打更人衙門後，交給魏淵這個打更人首領進行判決。
　　“你們將這些人的屍首收拾乾淨，再把犯官女眷跟所有抄家的東西，全部送往衙門。”
　　蘇長青從半空中，落到了地面上，環顧了一圈周圍的打更人銅鑼，淡淡的吩咐道。
　　“我等遵命！”
　　以一名領頭模樣的銅鑼爲首的衆人，看向蘇長青的目光中充斥着恐懼和敬畏之色，紛紛抱拳行禮，神情恭敬的說道。
　　剛剛蘇長青這位新入金鑼，當衆顯露出來的這一番血腥手段。
　　着實是把他們這些人給嚇到了。
　　差點還以爲今日也要死在這裏了。
　　好在蘇長青深明大義，並沒有把他們當成朱成鑄的同黨一同斬殺。
　　至於等朱陽這個金鑼知道朱成鑄被殺之後，會怎麼對付蘇長青。
　　這就不是他們所能夠管的了。
　　他們如今所需要做的，便是好好聽從蘇長青這個金鑼的一切指揮命令。
　　來到這裏幫忙抄家的打更人銅鑼，都是來自於打更人衙門裏各個堂口的小隊。
　　並不全部都是朱成鑄手底下的人。
　　畢竟，抄家這種事情，可是油水不低的肥差。
　　“大哥，我聽廣孝提起過，這個朱成鑄是朱金鑼的獨子，你如今殺了朱成鑄，還有這些打更人銅鑼，那個朱金鑼知道這件事後，必定會和你不死不休！”
　　許七安一臉擔憂的看向自家大哥，有些自責的說道。
　　就連許七安也有些意外自家大哥居然會如此果斷的就斬殺了朱成鑄。
　　而且，還將那十幾名凌辱犯官女眷的銅鑼，一同斬殺了。
　　雖然蘇長青身爲都察院的僉都御史，確實有着執法權力。
　　但一次性當衆殺了這麼多的打更人。
　　恐怕同樣會因此而被魏淵給問責。
　　最重要的是，朱成鑄的父親，朱陽。
　　不僅和蘇長青同爲打更人的金鑼，同樣還是一位四品武夫。
　　而且，還是早已晉升多年的四品！
　　戰鬥經驗極爲豐富。
　　朱陽這個金鑼在知道自己的獨子被蘇長青斬殺後。
　　哪怕是朱成鑄意圖當衆凌辱犯官女眷在上。
　　許七安也並不認爲朱陽這個朱成鑄的父親，會不來找自家大哥報仇。
　　畢竟，殺子之仇，不共戴天啊！
　　更何況，朱成鑄還是朱陽的獨子！
　　“蘇金鑼，您要不先去找一下魏公說明一下情況吧，畢竟您剛剛直接斬殺了十餘名銅鑼，這可是一件大事啊。”
　　宋廷風眼神裏同樣帶着深深的擔憂，沉聲說道。
　　自從打更人衙門成立以來。
　　死在執行任務、蒐集情報、抓捕犯人的打更人不知凡幾。
　　但卻還從來沒有這麼多的打更人銅鑼。
　　是死在同僚的手上。
　　這裏所發生的事情，必定遮掩不了多久。
　　即便他和朱廣孝以及許七安不說出去。
　　其他打更人同樣會將消息給傳遞出去。
　　一旁的朱廣孝雖然沒有開口說話，但臉上的表情，卻足以說明了他心裏同樣極爲憂慮。
　　“沒有這個必要，他們身爲打更人，卻知法犯法，如今更是京察時期，罪加一等，我只是按大奉律法辦事而已，即便魏公知道了，也問責不了我。”
　　蘇長青搖了搖頭，掃視了一圈放在周圍的那一箱箱金銀珠寶，輕笑一聲：“至於朱陽？我自有應對之法，你們三個還是去幫忙那些同僚吧，這個太康縣令家底倒是頗爲豐厚。”
　　“等處理好這裏的事情，我們就回去衙門。”
　　朱陽不來找他麻煩也就算了。
　　要是敢來找法曼。
　　那就把命留下來吧。
　　畢竟，他的獨子朱成鑄都已經下去了。
　　朱陽這個做父親的，不應該去陪伴他的這個兒子嗎？
　　斬草就是要除根！
　　他終究還是太善良了。
　　許七安三人互相對視了一眼，都看出來對方臉上的無奈，輕嘆了一口氣，也沒有再繼續開口言語，開始去幫其他打更人進行抄家工作。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：六庫仙賊熟練度提升10%。”
　　就在這時，系統提示音出現在了蘇長青的腦海中。
　　下一刻。
　　蘇長青就感覺到了一股力量從身體涌現到了四肢百骸中，又流轉到了全身各處。
　　隨着六庫仙賊的熟練度從基礎提升到了小成階段之後。
　　蘇長青的六庫仙賊吸納周圍靈氣的速度，也得到了成倍式的提升。
　　體內的先天一炁也得到了大幅度增長。
　　眨眼間的功夫，他體內的炁就提升了一半多。
　　伴隨着先天一炁的提升，反哺自身後。
　　蘇長青的身體素質也得到了成倍式的增長。
　　六庫仙賊這個八奇技，對於蘇長青最大的提升。
　　除了能夠蘇長青擁有着長生不老的能力之外。
　　便是能夠大幅度的提升蘇長青的肉身強度。
　　蘇長青心念一動，看了一眼個人面板。
　　【六庫仙賊（小成），熟練度24%。】
　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量。
　　在三品武夫之中，即便是比不了鎮北王這個巔峯三品。
　　但應該也差不了多少。
　　如果是在他手段盡出的情況下、
　　即使是鎮北王這個巔峯三品。
　　大概也不是蘇長青的對手。
　　至於正面對抗二品的實力？
　　按照蘇長青的估計，最少也要將六庫仙賊提升到了圓滿階段之後。
　　他纔有着能夠跟二品修煉者正面對抗的資本。
　　畢竟，縱觀整個大奉。
　　二品修煉者只有，隱藏修爲的二品武夫魏淵、大奉國師洛玉衡、貞德帝、現如今的地宗道首黑蓮、不當人子許平峯五人。
　　一品更是隻有監正這個天道化身。
　　蘇長青排出心中雜亂的思緒，沒有再繼續糾結這些問題。
　　蘇長青很確定，只要給他足夠的時間。
　　他終將能夠擁有着橫推這世間一切事物的絕對力量！
　　.....
　　與此同時。
　　就在蘇長青帶着一衆抄完家的打更人往返的衙門的時候。
　　浩氣樓·七樓茶室。
　　一名打更人銅鑼將蘇長青所做的事情，一五一十的彙報給了正在品茗的魏淵。
　　“當衆斬殺以朱成鑄爲首的十餘名銅鑼？”
　　站在魏淵兩側的楊硯和南宮倩柔也被驚到了。
　　“楊硯，朱陽現在人在何處？”
　　魏淵雙眼閃過了一絲異色，放下手中的茶杯，擡頭看向楊硯，淡淡的問道。
　　“一刻鐘前，朱金鑼不知收到了什麼消息，離開了衙門，如今看來，恐怕他是去找蘇金鑼了。”
　　楊硯思索片刻後，回答道。
　　“楊硯，小柔，你二人，速速前往，去阻攔朱陽，不要讓他見到蘇長青。”
　　魏淵雙眼微咪，當機立斷的下達了命令。
　　現如今蘇長青已經突破到了三品。
　　如果朱陽膽敢去找蘇長青的麻煩的話。
　　恐怕就連朱陽這個金鑼，也要因此身死當場。
　　“義父，您的意思是？蘇金鑼此番行事，是故意讓這件事傳回衙門，好逼迫因被獨子死亡，被怒火衝昏頭腦的朱陽對他動手？”
　　南宮倩柔思索片刻後，也想到蘇長青爲什麼這麼做的原因了，輕聲問道。
　　“不錯，蘇長青身爲僉都御史，如今又是三年一度的京察，朱成鑄那些人意圖凌辱犯官女眷，屬於知法犯法，罪加一等，當衆斬殺也合情合法。”
　　魏淵微微頷首，緩緩解釋道：“而朱陽並沒有任何違反大奉律法的行爲，即便蘇長青無正當理由，也不好對朱陽動手。”
　　“但，若是朱陽這個四品主動對蘇長青這個三品出手，蘇長青也就有理由殺掉朱陽了。”
　　“三品超凡，不可辱也！”
　　魏淵深知蘇長青行爲做事，都頗爲果斷。
　　只要是敵人，就不會放過，必定會斬草除根。
　　“是，義父，我們立刻就過去。”
　　南宮倩柔和楊硯神情一凜，拱手行禮拜別後，離開了這裏。
　　.....
　　京城·城門口不遠處。
　　蘇長青騎着一匹白色的駿馬，爲首當先。
　　在他的兩側，則是許七安三人各自騎着一匹黑馬相鄰而行。
　　幾人的身後，還有着五輛裝着這次從太康縣令抄家獲得的一切財物和其女眷們。
　　隨行的還有着十幾名抄家的打更人銅鑼。
　　“轟隆！”
　　一道金光，從城內快速飛速而過，重重的砸落在了蘇長青的這支車隊面前，掀起了一陣塵埃。
　　來人的是一名身穿金色甲冑，一臉陰沉，眼神充斥着難以掩飾怒火的中年男人。
　　“朱金鑼。”
　　周圍的打更人在看清楚來人的樣貌後，紛紛抱拳行禮。
　　來人的赫然就是朱成鑄的父親，打更人金鑼朱陽，四品武夫煉意境！
　　“終於來了嗎？也不枉費我等了這麼久。”
　　蘇長青見到一臉怒氣的朱陽後，臉上帶着一絲笑意。
    0 ·······求鮮花· ······        
　　兩側的許七安和宋廷風以及朱廣孝三人看着到來的朱陽，都不禁面露擔憂。
　　“你便是蘇長青？”
　　朱陽面色陰沉，並沒有理會這些人，目光在周圍人的臉上掃視一圈後，落在了蘇長青的臉上，右手握爪，凝聚出一團罡氣，一字一頓的問道。
　　在場的所有人，彷彿都能夠感受到朱陽心中的怒火，都不由得面露忐忑和擔憂。
　　他們很清楚，朱陽必定是因爲他的兒子朱成鑄死亡的事情來找蘇長青麻煩的。
　　兩人如果在這裏打起來了，如此近的距離。
　　即使是交手產生的攻擊餘波，也同樣會波及到他們。
　　他們這些銅鑼的修爲都是八品，一旦被波及到，就算是不死也要重傷。
　　“不錯，朱金鑼你專門來找我，是爲了你的那個違反大奉律法被我就地處決的朱成鑄？”
　　蘇長青淡淡的說道。
　　“蘇長青，即便我兒有觸發律法，也沒有到需要被處決的地步，更輪不到你來執行。”
　　朱陽攥緊拳頭，神情陰沉，沉聲說道：“而且，你就地處決之人，除了我兒外還有着十餘名銅鑼，你簡直就是在藐視我大奉的律法！”
　　“即便你身爲打更人的金鑼和僉都御史，也不應擅自動刑，理應將其擒拿，交由陛下處置！”
　　“蘇長青，你仗着身爲陛下的看重，目無法紀！肆意妄爲！今日我便要將你擒拿下來，交由陛下處置！”
　　朱陽雖然被殺子之仇幾乎衝昏了頭腦，但還並沒有完全失去理智。
　　朱陽心中深知蘇長青如今頗被元景帝和魏淵所看重。
    ...... ... ....        
　　而且，再過幾個月，還即將和平陽郡主成婚。
　　如果僅僅只是用獨子死亡的事情，對蘇長青動手，還遠遠不夠。
　　好在蘇長青除了殺他的兒子之外，還殺了十幾名銅鑼。
　　這剛好能夠讓朱陽藉此發難。
　　至於擒拿蘇長青的過程中，他一不小心廢掉了蘇長青的修爲。
　　乃至於廢掉蘇長青，事後即使是魏淵和元景帝，也追究不了他的責任。
　　蘇長青雖然有在司天監打敗過四品術士楊千幻的戰績。
　　但，外界都在流傳這只是仗着自身是四品武夫，且場地限制，取巧獲勝罷了。
　　朱陽同樣也是如此認爲的。
　　“住手！”
　　從遠處傳來了南宮倩柔焦急的呼喊聲。
　　兩道身影從城內半空中，快速襲來。
　　朱陽見狀，知道他必須立刻動手了。
　　如果讓南宮倩柔這個金鑼趕過來。
　　他就將永遠失去報殺子之仇的機會了。
　　“鏘！鏘！鏘！”
　　朱陽的身體爆發出來了一股金色罡氣，右手握拳，周圍打更人腰間的兵器，全部被朱陽抽離到了天空中。
　　朱陽右手一揮，這一道道被他罡氣操控的兵刃，向着蘇長青襲來。
　　朱陽則是猛地踏步，身影爆閃，快速向着蘇長青衝殺而去。
　　“區區一個四品武夫，也配問罪我？給我跪下！！”
　　蘇長青看着這一幕，擡起手來，虛空微握。
　　從他身體裏爆發出來一股強大的先天一炁，化爲了實質性。
　　向着四周席捲而去。
　　一瞬間，就將朱陽操控的這一道道兵刃從空中直接擊落。
　　連同襲向他的朱陽，也在瞬間就感受到了身體各處出來了一股如大山一般的巨大壓力，整個人直接跪倒在了地面上。
　　來自於身上的這股巨大壓力，也讓他的呼吸變得急促了起來，身體彷彿不屬於他自己了一般，無法動彈分毫。
　　他全身的骨頭在這股力量之下，也發出來了“嘎吱！”的清脆聲響。
　　周圍的衆人，也感受到了一股如山嶽般的力量。
　　將他們連人帶馬，一起壓倒在了地面上。
　　“轟隆！！”
　　伴隨着一道道巨響，以蘇長青爲中心範圍十公里內的地面，更是出現了猶如蜘蛛網般的裂紋。
　　朱陽神情大變，瞳孔猛地一縮，一臉駭然的望着對面的蘇長青。
　　舉手投足之間，就有着這般驚人的威勢！！
　　蘇長青難道已經突破到三品了不成？！
　　“敢對我出手，朱陽，你倒是勇氣可嘉，但如今，我已然突破三品！”
　　蘇長青彷彿看出了朱陽心中所想一般，一臉淡漠的說道：“在我面前，三品之下，皆爲螻蟻！！！”
　　.....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！
　　.....................................入.

 第五十九章 楊千幻的道心再次破碎了！元景帝召見！入宮面聖！
     　　此言一出。
　　讓地面上的所有人，都不由得瞪大了眼睛，面露驚駭之色，一臉難以置信。
　　蘇長青居然突破到三品了？
　　蘇長青纔多少歲？
　　二十不到的年紀就能夠達到天下間無數武夫窮極一生都沒有能夠達到的境界！
　　這種離譜的事情，若非衆人親眼所見。
　　誰也不會相信會這種事情！
　　但，衆人看着周圍的大地，變得猶如地龍翻身一般，出現了一條條蜘蛛網般的裂縫.
　　以及他們身上傳來的那股龐大的壓力。
　　還有朱陽這個四品武夫，剛剛頃刻間就被擒拿住的畫面。
　　他們也不得不相信，蘇長青確實是已經突破到三品了！
　　一般的四品武夫煉意境，所能夠造成的破壞力。
　　一擊最大頂多也就只能夠造成一百多米的範圍罷了。
　　而三品武夫的實力？。
　　傳聞之中，三品武夫舉手投足之間。
　　都能夠有着毀天滅地的破壞力。
　　一名三品武夫，足以媲美十萬大軍！
　　這裏面的十萬大軍，指的是八九品武夫。
　　不過，在場的所有人都沒有親眼見過三品武夫出手過。
　　可剛剛蘇長青那隨手一擊，所展現出來的這恐怖的力量。
　　四品修爲，絕對不可能做到這種程度。
　　“我靠！！三品？大哥竟然突破到三品了？！只是隨手一擊，就能夠造成如此之大的破壞力？！三品怎麼比四品強那麼多？這簡直就不是一個級別的！”
　　許七安看着周圍那綿延不絕，看不到底的裂縫，不由得嚥了咽口水，一臉駭然，忍不住爆了一句粗口。
　　之前在他甲上的評級被魏淵傳出來後。
　　楊硯和姜律中這兩位四品煉意境武夫爲了爭奪他的歸屬，曾經在演武場裏大打出手。
　　許七安也“九三七”過去看了那場比試。
　　四品武夫強歸強，但也沒有許七安想象中的那麼離譜。
　　兩人之間的比試，按照許七安的估計，頂多也就只是相當於爆街級別的。
　　但，自家大哥蘇長青剛剛展現出來的恐怖破壞力。
　　着實是把許七安給嚇了一大跳。
　　這最底也是爆城級別的！
　　二者簡直就不是一個級別的存在！
　　“我以前曾聽春哥說過，三品武夫，乃是超凡領域的境界。”
　　宋廷風看向蘇長青的目光中帶着深深的敬畏和崇拜，一臉憧憬的說道：“不僅壽命極爲漫長，據說能活數百年，而且，三品武夫不僅擁有着舉手投足之間毀天滅地的力量。”
　　“還擁有不滅之軀，斷肢重生的能力，即便是頭被斬斷了，只要自身元神還在，便能夠快速的恢復如初。”
　　宋廷風這一生最大的夢想，便是能夠突破到三品武夫這個境界了。
　　“我去！腦袋斷了還能夠恢復？這要是二品武夫，豈不是能夠滴血重生了？太離譜了！”
　　許七安聽聞此話，咂舌不已。
　　好傢伙！
　　這個世界不愧是高武世界。
　　僅僅只是三品武夫，就能夠有着這般強大的能力。
　　簡直跟他前世神話傳說中的那些大巫有幾分相似了。
　　“蘇....”
　　跪倒在地面上的朱陽，艱難的擡起頭來，望向蘇長青，神情中帶着難以掩飾的驚恐之色，張了張嘴巴，剛想要說什麼，卻又直接戛然而止了。
　　“朱金鑼，時候不早了，你兒子在下面也等你等得夠久了，我送你下去見他吧。”
　　只見蘇長青淡漠的瞥了一眼朱陽後，伸出右手虛握。
　　下一刻，籠罩在朱陽身上的那股實質化的先天一炁，猛地發力。
　　“咔嚓！”
　　在朱陽驚恐和難以置信的神情之中。
　　強大的力量，將他的脖子硬生生的扭曲成了一百八十度大轉彎。
　　周圍也響起一道清脆的骨骼斷裂的聲音。
　　整個人直挺挺的倒了下去，變成了一具冰冷的屍體。
　　四品煉意境武夫，雖然有着銅皮鐵骨。
　　但，只要不是三品，在受到致命傷害後，終究也只能夠隕落。
　　“咳咳！”
　　在殺掉朱陽後，蘇長青心念一動，收回了四散開來的炁。
　　四周的那些打更人們，也在第一時間感受到了身上的壓力消失了。
　　但，他們的面色依舊蒼白無比，沒有一絲。
　　只不過，所有人看向蘇長青的目光，仍然保持着着敬畏和深深的恐懼以及崇拜等各種情緒。
　　這時，南宮倩柔和楊硯也從城內，快速飛了出來，落到了朱陽的屍體旁邊。
　　“終究還是來晚了一步！”
　　楊硯看了一眼已經變成了一具屍體的朱陽，搖了搖頭，雙眼閃過了一絲無奈之色，當看到四周那宛若天災的景象後，以及剛剛在空中感受到的那股厚重的氣勢，臉上帶着深深的駭然。
　　明明剛剛南宮倩柔都已經勸阻了朱陽。
　　可惜的是，朱陽不聽勸，依舊對蘇長青主動出手了。
　　現在好了，朱陽直接就變成了一具屍體了。
　　三品當真是如同他義父所說那樣。
　　非人也！！
　　雖然剛剛蘇長青所爆發出來到四周的那股厚重氣勢，並非是針對他。
　　但，楊硯卻能夠深切的感受到深深的致命感覺。
　　恐怕只要蘇長青願意，一念之間，便能夠瞬殺他這個四品武夫！
　　不過，這並不會讓楊硯感覺到畏懼。
　　只因武夫一道，便是要無所畏懼！
　　“楊大人！南宮大人！”
　　周圍的打更人們見到兩人到來後，紛紛抱拳行禮喊道。
　　“楊金鑼，南宮姑娘，你們剛剛可都看到了。”
　　蘇長青身影一閃，出現在了兩人的面前，淡笑道：“是朱金鑼主動對我出手的，我只是正當防衛而已，但沒有想到他太弱了，連我隨手一擊都承受不了。”
　　不管是南宮倩柔還是楊硯，都是一臉無語的看着蘇長青。
　　什麼叫做朱陽的實力太弱了？
　　朱陽好歹也是四品武夫煉意境。
　　即便是在他們打更人衙門裏，四品武夫也就只有十二位罷了。
　　至於隨手一擊？
　　蘇長青這位三品武夫的一擊，哪個四品能夠擋得下？
　　“蘇金鑼，如今朱金鑼既然都死了，不管你和他有何仇怨，朱金鑼終究是我們的同僚，可否讓人收斂他的屍首，將其安葬？”
　　南宮倩柔沒好氣的看着蘇長青，聲音清冷的問道。
　　南宮倩柔和朱陽這個金鑼平日裏的關係，不好也不壞。
　　但，朱陽好歹也是打更人的一份子。
　　爲其收斂屍體。
　　也只是看在同爲打更人的情分上。
　　“這是自然。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　朱陽都已經死了。
　　難不成蘇長青還能夠把他鞭屍一頓不成？
　　至於蘇長青爲什麼不用雙全手修改掉朱陽的記憶？
　　讓朱陽這個四品武夫，變成他的手下的理由也很簡單。
　　那就是有着魏淵這個二品武夫的存在。
　　如果他用雙全手修改朱陽的記憶，恐怕會被魏淵察覺到一些端倪。
　　蘇長青的雙全手雖然能夠修改掉他人的記憶和認知。
　　但也並不是沒有任何缺陷的。
　　被雙全手修改過記憶的人，行爲舉止會變得呆板，不懂得變通。
　　簡單的說，整個人會變成有些類似於傀儡。
　　而二品武夫合道境，已經初步掌握了自身的道。
　　自身的元神也就是靈魂，遠非一般人所能夠媲美的。
　　蘇長青無法確定，魏淵是否能夠發現他人靈魂的變化。
　　南宮倩柔朝着不遠處的幾名銅鑼招了招手，吩咐他們過來收斂朱陽的屍首，等會兒一起帶回打更人衙門。
　　“蘇金鑼，今日過後，你突破三品武夫的事情，恐怕便會人盡皆知了。”
　　楊硯把目光落在了蘇長青的身上，沉聲道。
　　之前加入到他們打更人後。
　　他義父魏淵只是將蘇長青成爲金鑼和只聽從元景帝命令的事情傳出去。
　　卻並沒有將蘇長青突破到三品武夫的事情泄露出去。
　　這也讓楊硯和南宮倩柔頗爲不解和疑惑。
　　楊硯和南宮倩柔也曾詢問過魏淵爲什麼這麼做。
　　只不過，魏淵卻只是笑而不語，沒有做出任何解釋。
　　兩人猜測這其中或許還隱藏着某種原因。
　　因此也沒有繼續追問下去。
　　“無妨，我的修爲既然已經突破了，又何必遮遮掩掩的呢？”
　　蘇長青擺擺手，淡然一笑道。
　　正當楊硯準備說些什麼的時候，突然看到了半空中出現了一片片花瓣。
　　下一刻，身穿白衣的楊千幻，雙手各自拿着一把半米多高的陣旗，背對着衆人，大笑一聲：“哈哈哈！蘇長青，吾這些時日，已然研究出來了擊敗你的陣法了。”
　　“今日，吾楊千幻，監正座下三弟子，四品陣師，也是司天監最爲傑出的術士，便是要再次挑戰你，吾勢必要一雪前恥！！你可敢與吾一戰否？！”
　　自從之前楊千幻在司天監裏，被蘇長青當着一衆師弟們的面前被當衆打敗之後。
　　楊千幻就把他自己關在了房間裏，在頹廢了好幾日的時間後。
　　便開始奮發圖強，日夜不停的在構思着如何對付蘇長青的陣法。
　　研究了這麼長的時間，如今他總算是大功告成了。
　　在調查到蘇長青的位置後，便立刻趕到了這裏來。
　　這個陣法主要的能力，便是能夠限制他人的肉身力量。
　　楊千幻相信只要限制住了蘇長青的武伕力量後。
　　單純比拼術法，蘇長青絕不可能會是他的對手。
　　此話一出。
　　四周的打更人們，看着半空中背對着他們看不清容貌的楊千幻，彷彿是在看傻子一般，開始竊竊私語了起來。
　　楊千幻這個監正三弟子的名字，他們也或多或少有所耳聞過0 ....   
　　但，區區一個四品陣師。
　　是怎麼想，居然敢來挑戰蘇長青這個三品？！
　　“楊千幻這個傢伙，是不是上次在司天監被蘇長青給打傻了？”
　　南宮倩柔見到楊千幻不僅揹着身影，居然還挑戰蘇長青後，一臉無語。
　　“確實如此，此人自從離京回來之後，不管何時何地，都背對着人，現如今還做出這種愚蠢的行爲出來，這病情看樣子是愈發的嚴重了。”
　　楊硯看着半空中的楊千幻，深感贊同的說道。
　　“你，確定要挑戰我？”
　　蘇長青也同樣是一臉古怪的看着楊千幻，問道。
　　“怎麼？蘇長青，你是在擔心我沒有帶彩頭是嗎？放心，我早已經準備好了十萬兩白銀。”
　　站立在半空中的楊千幻，也用眼角餘光看到了周圍那些打更人了，一臉興奮，強行剋制住想要笑出來的衝動，沉聲說道：“還是說，你是在害怕在衆目睽睽之下被我擊敗？”
　　“如若你不敢應戰，直說便是！我楊千幻也絕不會爲難你！只要你當衆認輸便行。”
　　這麼多打更人在這裏。
　　只要等會他打贏了蘇長青。
　　不僅能夠一雪前恥！
　　還能夠大出風頭！
　　一想到這個畫面，楊千幻就變得有些激動和迫不及待了。
　　“好！你的挑戰，我同意了。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　隨後，蘇長青右手一揮！
　　自身的先天一炁，猛然爆發了出來。
　　直接就將楊千幻的身體給籠罩在內了。
　　“嘭！”
　　原本還處於半空中的楊千幻，只感覺到了身體出現了一股巨大的壓力，身體不由得一僵，瞳孔猛地一縮，整個人直接從半空中快速墜落到了地面上。
　　砸出來了一個坑洞出來，發出了一聲巨響。
　　“轟隆！！”
　　正當楊千幻準備施展傳送陣法拉開距離時，他的身體上再次出現了一股熟悉的龐大壓力，使得他整個人動彈不得。
　　下一瞬，楊千幻的神情微變，只見一道由炁化作而成的直徑長達數十米的遮天巨大手掌，被蘇長青凝聚而出。
　　陡然出現在了他的頭頂上方，重重的砸落了下去。
　　楊千幻的身體無法動彈，只能夠眼睜睜的看着面前這隻巨大手掌，朝着他越來越近。
　　“轟隆！！！”
　　伴隨着一道劇烈的聲響。
　　這隻巨大手掌，瞬間就將楊千幻連同他所在的地面瞬間給籠罩住了。
　　巨大的力量，產生了一股強大的氣浪和塵土，向着四周席捲而去。
　　這股強大的氣浪，更是將除了楊硯和南宮倩柔外的其他打更人，吹飛了好幾米遠。
　　隨着塵土消散，一條條深不見底的溝壑，也陡然顯露了出來。
　　楊千幻原本所站的地面，更是出現了一個直徑百米長的巴掌形狀的凹坑。
　　楊千幻單膝跪地在地面上，嘴角還溢着鮮血，胸膛上微微凹陷，雙手原本握着的那兩根陣旗，也已經斷裂成了兩節。
　　整個人1.6也變得灰頭土臉起來，身上的防禦法器更是全部在剛剛那一擊，損壞掉了。
　　“楊兄，你當真是勇氣可嘉，你難道不知道我已然突破三品了嗎？”
　　蘇長青饒有興致的看着楊千幻。
　　剛剛蘇長青並沒有用全力。
　　只用了不到十分之一的力量罷了。
　　而周圍的打更人們也是神情各異的對着楊千幻小聲指指點點了起來。
　　“可惡！！蘇長青居然拿突破三品武夫了！”
　　楊千幻聽聞此話，又看到了周圍人看他的目光和談論有關他的話語後，臉色變得有些漲紅了起來。
　　尤其是他剛剛還一副意氣風發挑戰蘇長青的樣子。
　　結果一眨眼的功夫便落敗了。
　　還是當着這麼多人的面被輕易擊敗！
　　剎那間。
　　楊千幻只感覺他就像一個小丑。
　　道心瞬間破碎！
　　尤其是周圍這些人刺耳和嘲笑的話語，更是讓他心底裏倍感恥辱，
　　一口鮮血被楊千幻噴了出來，他兩眼一翻，直挺挺倒了下去。
　　就在這時，楊有德帶着一衆禁軍快馬加鞭來到了這裏後。
　　楊有德氣喘吁吁的從馬上，快步走下來後，堆滿笑容的看向蘇長青，先是彎腰行禮，以表尊敬。
　　隨後，楊有德正了正色，面向衆人，高聲喊道：“陛下口諭，傳蘇大人即刻進宮面聖！”
　　................................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點打賞鼓勵唄！
　　.................................

 第六十章 元景帝的試探和籠絡！封鎮國公！蘇長青：要把懷慶許配給我？
     　　蘇長青聞言，倒也沒有意外元景帝召見他，只是微微頷首，迴應道：“臣，遵旨！”
　　畢竟，他剛剛都已經在這裏當衆展露出來三品的實力了。
　　以元景帝這個老銀幣生性多疑的性格，要是不找他的話纔怪了。
　　至於元景帝爲什麼這麼快就能夠知道這件事。
　　這裏終究是大奉京城，元景帝好歹也是皇帝。
　　哪怕情報能力比不上魏淵掌控的打更人。
　　但，京城內外所發生的事情，元景帝不可能會不知道。
　　南宮倩柔和楊硯也都抱了抱拳，周圍的打更人則是全部都行了一個跪拜之禮。
　　“此子，當真突破到了三品！！”.
　　楊有德在念完元景帝的口諭後，看了看四周大地上那宛若天災的景象，以及那直徑百米手掌形狀的凹坑，臉上的笑容變得更盛起來了。
　　至於暈死過去的楊千幻，則是被他給直接忽略掉了。
　　楊有德自然也認識楊千幻這個監正弟子，四品陣師。
　　雖然他不知道楊千幻爲什麼會出現在這裏，還昏迷在了地面上。
　　但，看着四周的景象和楊千幻那狼狽不堪的樣子，他心中也大概有所猜測。
　　“蘇大人之天資果然非同凡響，如此短的時間，就已然突破到了三品武夫之境界。”
　　楊有德一臉諂媚的快步走到了蘇長青的面前，恭維起來：“當真是前無古人後無來者啊！將來或有望突破二品！代替魏公之名，成爲我大奉第一武夫！咱家在這裏先提前向您道賀了。”
　　自從當年的山海關戰役後，魏淵這位大奉第一武夫修爲被廢之後。
　　現如今整個大奉三品武夫，也就只剩下來鎮北王一人了。
　　更別說，蘇長青如今的年紀，纔不足雙十之數，就已經突破到了三品。
　　這樣的人，即便是在整個九州大陸，也是絕無僅有的存在！
　　像蘇長青這樣的天驕！
　　已經算是真正將自身的潛力化爲了實力。
　　將來蘇長青或許還有可能突破到二品武夫之境界。
　　這樣的人，就算是再怎麼巴結，也毫不爲過！
　　至於傳說中的一品武夫？
　　饒是楊有德再怎麼看好蘇長青，也無法肯定他是否能夠突破到一品。
　　南宮倩柔冷哼一聲，眼眸帶着冷冽之色瞥了一眼楊有德，一臉不07喜。
　　楊有德這番話，讓南宮倩柔頗爲不喜。
　　如果不是因爲南宮倩柔深知楊有德是跟在元景帝身邊多年的宦官。
　　南宮倩柔恐怕早就呵斥起來。
　　“楊公公謬讚了，我也只是運氣好才能夠突破三品罷了。”
　　蘇長青看了一眼冷若冰霜的南宮倩柔，又看向了楊有德，淡笑道。
　　“蘇大人您真的是太謙虛了，這可不是運氣所能夠做到的，按照司天監的話來說，此乃命數也，天佑我大奉！讓我大奉又出了一位三品武夫！”
　　楊有德笑眯眯的恭維起來一聲後，停頓片刻，接着說道：“蘇大人，隨咱家儘快入宮覲見陛下吧，莫要讓陛下久等了。”
　　“這是自然。”
　　蘇長青微微一笑後，伸出右手來，牽引着一股炁，在暈死過去的楊千幻身上快速摸索一番後，一疊面值千兩白銀總數十萬兩的銀票，徑直落到了手中。
　　剛剛楊千幻挑戰他前，可是已經說過了要拿十萬兩白銀充當彩頭。
　　蘇長青自然不會忘記。
　　楊有德見到這一幕後，迅速把目光投到了另一邊，權當做沒有看到。
　　隨後，蘇長青跟着楊有德在周圍一衆禁軍的護衛之下，前往了皇宮。
　　南宮倩柔和楊硯看着蘇長青等人漸行漸遠的身影后，收回了目光，喊來幾名打更人銅鑼，讓他們將朱陽的屍首收斂起來，帶回打更人衙門。
　　又吩咐幾個銅鑼，將已經昏迷過去的楊千幻送回司天監後。
　　兩人就快速離開了這裏，去向魏淵稟報這裏發生的事情了。
　　與此同時，蘇長青在京城的城門口處，展露出來三品實力的消息。
　　也在快速的席捲了整個京城。
　　天下諸國潛伏在大奉京城的暗探們在得知這件事後，也在第一時間將這個驚人的消息，傳遞了回去。
　　...
　　靈寶觀。
　　“此人，居然這麼快就已經突破到三品武夫了嗎？莫非當真如同師兄所言那般，他身負大氣運嗎？”
　　在一個小屋裏，端坐在一個蒲團上的洛玉衡，也在第一時間裏收到了蘇長青突破三品的消息了，微微睜開那如星辰般的眸子，那絕美的容顏上帶着些許訝然之色。
　　蘇長青能夠以不足雙十的年紀，就突破到三品武夫的超凡領域。
　　身上不可能沒有大氣運存在。
　　隨即，洛玉衡又除了蹙眉，彷彿想到了什麼一般，又輕輕搖了搖頭，眼眸微微一凝，“不對，若此人當真身負大氣運，不應該僅僅只是武夫一道得到突破。”
　　“莫非，他的術士修爲也同樣突破了？只是因爲忌憚某種原因，因此並沒有暴露出來？”
　　“若此子的術士修爲也突破到了三品，那他身負之氣運，豈不是真如師兄那日所言，超過了元景帝？”
　　“看來我得找個機會親自去見見此人了。”
　　洛玉衡擡起頭來，望向皇宮方向，呢喃一聲。
　　....
　　雲鹿書院。
　　一個涼亭內。
　　趙守和懷慶正相對而坐，品茗着。
　　就在這時，外面快步走進來了一名侍衛神情恭敬的將蘇長青突破三品武夫和斬殺朱金鑼的事情一五一十的說了出來。
　　“啪嗒！”
　　正在沏着茶的懷慶，聽聞這個驚人的消息後，手中的茶杯一下子就脫手而出，摔落到了地板上，破碎開來，發出一聲脆響。
　　“恆之，竟然這般快就突破到了三品武夫？！怎麼可能？”
　　懷慶那張絕美且冷豔的容顏上罕見的出現了動容之色，張了張小嘴，下意識的懷疑這個消息的真實性。
　　畢竟，僅僅過去了一個月不到的時間。
　　蘇長青居然就打破了自身的瓶頸，突破到了三品武夫？！
　　這種匪夷所思的事情，任誰都不敢相信這是真的。
　　但，她的父皇都已經下達口諭，傳蘇長青進宮了。
　　顯然蘇長青突破到三品武夫的事情，必定是千真萬確的。
　　“院長，懷慶剛剛失禮了，還望您莫要見怪。”
　　懷慶深呼一口氣，自身的理智很快就讓平復了情緒，臉色也恢復如初，一臉歉意的看着趙守說道。
　　只是她那一雙美眸中依舊還殘留着駭然之色。
　　充分的表明她的心裏，並不像表面那般冷靜。
　　“長公主不必如此介懷！任何人知道此等驚人消息，同樣都會被嚇到，即便是老夫，剛剛也同樣被嚇了一大跳。”
　　趙守一臉笑意的擺擺手，神情感慨萬分：“倒是這位蘇小友，能夠在如此之短的時間裏，打破瓶頸，突破到三品武夫，此等天資，老夫也是平生之所見也。”
　　趙守原本還以爲蘇長青就算再怎麼妖孽。
　　最少也需要十年左右，才能夠突破到三品。
　　萬萬沒有想到，才僅僅只是一個月不到的功夫。
　　蘇長青就突破了！
　　“院長所言極是，恆之的天資，確實是前無古人，後無來者！懷慶認爲再過幾十年，或許他能夠成爲我大奉的第一位二品武夫！”
　　懷慶輕輕點頭，表示同意，言語中毫不掩飾對蘇長青的看好。
　　“確實是如此。”
　　趙守深感贊同的微微頷首後，又皺着眉頭道：“只不過，這位蘇小友，殺性有些過重了點。”
　　剛剛這名侍衛可不僅僅只是彙報了蘇長青突破到三品的事情。
　　同樣還將朱陽這個打更人金鑼被蘇長青給彙報了出來。
　　如今的大奉，四品武夫固然不少，但也不多。
　　四品已經算是大奉朝廷的中流砥柱了。
　　即便是在他們雲鹿書院裏，四品大儒總共也就那麼幾個人。
　　結果，卻被蘇長青就這麼殺掉了。
　　着實是有些太過於可惜了。
　　同時，趙守心裏很明白，術士一道本就是需要藉助氣運來進行輔助修煉。
　　蘇長青的殺性如此之大，將來突破術士瓶頸恐怕會極爲坎坷。
　　“院長，事出有因，您剛剛也聽到了，那個朱金鑼是主動對恆之出手的。”
　　懷慶的言語中盡顯對蘇長青的偏袒之意，爲其辯駁起來：“恆之也只能夠算是被動反擊而已。”
　　“您也親自見過恆之，應該能夠看得出來，他並非一個喜歡殺戮之人。”
　　趙守聽聞此話，回想起之前在雲鹿書院中與蘇長青見面的時候談論的畫面，微微頷首，拂了拂衣袖，“也罷，或許只是老夫想多了也不一定。”
　　......
　　……….
　　皇宮·御書房。
　　蘇長青在楊有德的帶領下，穿過了一條條道路，走進了御書房之中。
　　進入御書房後，蘇長青一眼望去，在不遠處的中央位置。
　　正坐在一個蒲團之上，閉着眼睛，一動不動，穿着紅色道袍的元景帝。
　　“陛下，蘇大人到了。”
　　楊有德快步走到了元景帝的身邊後，一臉恭敬的彎腰下來說道。
　　“臣，見過陛下。”
　　蘇長青看向元景帝，淡然一笑道。
　　以他如今展露出來的三品武夫修爲。
　　在面對元景帝這個皇帝的時候，並不需要行任何跪拜之禮，也不需要拱手。
　　這便是獨屬於高品武夫的特權！
　　“蘇愛卿，這應該是朕與你的第一次相見吧。”
　　元景帝聞言，緩緩睜開了眼睛，看向對面的蘇長青，臉上露出來了一抹笑容，語氣十分溫和的說道：“不錯，不錯，你果真是如同傳言中那般，相貌俊美無雙，不似凡人，跟平陽這孩子確實是極爲般配。”
　　就連元景帝在知道了蘇長青居然這麼快就突破到了三品武夫之後。
　　也是大爲意外和震撼。
　　但，在進行了再三確認之後。
　　元景帝也不得不接受了這個事實。
　　原本按照他的設想，即便是蘇長青的天資再怎麼妖孽。
　　十年之內，如果沒有其他外力的幫助。
　　應該是沒有辦法突破到三品纔對。
　　而他只需要等待蘇長青和平陽郡主大婚之後。
　　就能夠藉助蘇長青來完成心中的謀劃。
　　“陛下謬讚了。”
　　蘇長青眼中閃過了一絲異色，微微一笑道。
　　剛剛他在進入到御書房之後，就感覺到了一道若有若無的窺視感。
　　如果蘇長青真的僅僅只是一個新晉升的三品武夫。
　　或許還察覺不到有人正在暗中觀察他。
　　但，蘇長青得益於八奇技的幫助。
　　自身的感知能力，極爲強悍。
　　這道窺視感的主人，蘇長青如果沒有猜錯的話，很有可能是元景帝的本體！
　　道門二品渡劫期的貞德帝！！
　　“這可不是朕在誇獎你，這乃是世人皆知的事實！”
　　元景帝臉上帶着一絲笑意，溫和的說道：“現如今，你能夠以不足雙十之數，就突破到了三品武夫，他日，你或能夠晉升我大奉的第一位二品武夫！”
　　“陛下，臣能夠突破到三品，也只是僥倖而已，若是再讓臣突破一次，臣也不敢保證是否能夠突破成功。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　蘇長青可不認爲元景帝這個老銀幣是真心誇獎他。
　　“蘇愛卿，朕聽聞，你除了修煉武夫之道外，還兼修了術士一道。”
　　元景帝雙眼微咪，問出了心中最大的問題，意有所指的問道：“現如今，你既然已經突破到了三品武夫，想必術士修爲應該也已經得到突破了吧？”
　　“陛下說笑了，您應當也或多或937少了解過術士一道在突破到高品的時候，通常都需要藉助大量氣運進行輔助。”
　　蘇長青聞言，立刻裝出來一臉難色，輕嘆了一口氣說道：“若無大量氣運的幫助，根本就沒有辦法突破到三品術士，天命師的境界。”
　　蘇長青深知元景帝這個老銀幣之所以會重視他。
　　大概率也是因爲他對外展露出來的四品術士修爲。
　　“確實是如此，術士一道本就艱難坎坷，如今我大奉境內，也就只有監正是高品術士。”
　　元景帝雙眼閃過了一絲精芒，微微頷首，心裏大喜過望。
　　元景帝自然不可能僅僅只是因爲蘇長青的回答，就徹底相信了。
　　剛剛元景帝的本體貞德帝，已經用道門祕法暗中觀察過了。
　　蘇長青的身上，確實是沒有突破到高品術士的氣機。
　　這也代表着蘇長青想要突破到三品，就定然需要大量的氣運來進行輔助。
　　而他最需要的便是，削減掉大奉的氣運，讓自身得延長壽命！
　　臉上卻依舊保持着溫和的長輩模樣，帶着笑意的說道：“你既然已經突破到了三品，朕，賜你爲我大奉的世襲鎮國公！再賜你一件四爪蟒袍！”
　　大奉將爵位大致劃分爲了五個等級：公、侯、伯、子、男爵。
　　當初被恆遠殺害的平遠伯，也只是一個伯爵罷了。
　　國公屬於公爵之位。
　　一般只有授予開國元勳、皇室貴族。
　　對國家有重大貢獻的人，及其世襲子弟。
　　整個大奉也就只有那寥寥數人罷了。
　　元景帝賜下的這個鎮國公爵位。
　　其中的前面的那個“鎮”字！
　　更是代表着比一般的國公爵位地位更高一籌！
　　臣子最高能夠穿的衣服，便是蟒袍。
　　其中蟒袍最多隻能夠有着四爪。
　　五爪，只有皇帝才能夠穿。
　　“臣，多謝陛下。”
　　蘇長青也有些驚訝元景帝會出手這麼大方，淡然一笑道。
　　“蘇愛卿，朕的長女懷慶，如今也到出閣的年紀了。”
　　元景帝微微頷首，思索片刻後，看向蘇長青，緩緩開口道：“朕，想將她許配給你，你可願意？”
　　“把懷慶許配給我？”
　　蘇長青聽聞此話，也是一臉意外和驚訝道。
　　.........................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者點打賞鼓勵唄，作者努力爆更！
　　..........................................

 第六十一章 針對監正的佈置！龍脈之地？讓元景帝賠了夫人又折兵！
     　　就連蘇長青也有些意外元景帝居然會想將懷慶這個長公主嫁給他。
　　但，蘇長青在仔細一細想之後。
　　也能夠大概猜測出來元景帝爲什麼要這麼做了。
　　無非就是想要藉助懷慶這個長公主，來徹底將蘇長青這個三品武夫，四品術士捆綁到他那一邊。
　　畢竟，只要蘇長青迎娶了懷慶這位長公主。
　　那元景帝要是主動提出想要讓蘇長青用術士手段，幫忙削減氣運的事情。
　　再施以一些利益等手段。
　　看在懷慶的面子上，蘇長青難道還會拒絕不成？
　　除此之外，恐怕也是因爲懷慶這個長公主。
　　相比較於其他的皇子皇女，太過於理智聰慧了.
　　讓身爲皇帝的元景帝，感到了一絲威脅感。
　　相比較於懷慶這個過於聰慧過人的長公主。
　　元景帝反而對臨安極爲疼愛。
　　最重要的就是因爲臨安是一個不諳世事，天真爛漫的傻白甜。
　　臨安就相當於一個金絲雀一般的存在。
　　既不會給元景帝帶來任何威脅，還能夠給其滿滿的情緒價值。
　　元景帝對臨安的態度，自然跟懷慶截然相反了。
　　而站在元景帝身旁候着的楊有德也是一臉震驚的瞪大了眼睛。
　　元景帝剛剛賞賜給蘇長青的東西，實在是太過於豐厚了。
　　賜給了蘇長青鎮國公的爵位和御賜四爪蟒袍。
　　這還在楊有德的理解範圍之內。
　　畢竟，蘇長青現在既然已經突破到三品武夫了。
　　理應享有王侯待遇。
　　可，元景帝現在居然還將懷慶這個長公主嫁給蘇長青。
　　以往迎娶公主的人，都會被稱之爲駙馬。
　　雖然名義上是迎娶，但卻在某種程度上已經算是有點偏向於入贅皇室了。
　　一般來說，駙馬這一生中，只能夠有着公主一位妻子。
　　除非公主無法生育，否則的話，這一生都不可以再娶妻納妾。
　　而蘇長青這個鎮國公，原本就與平陽郡主有着婚約。
　　顯然不在此列中。
　　這般莫大的殊榮，着實是把跟隨在元景帝身邊多年的楊有德給震驚到了。
　　“怎麼？莫非鎮國公看不上朕的長女不成？還是覺得朕的長女如今已然配不上你？”
　　元景帝微咪着雙眼，把目光落在了蘇長青的身上，稱呼也巧妙的從蘇愛卿轉變成“鎮國公”，他板着一張臉，神情陰沉的沉聲問道。
　　他對於懷慶這個孫女，素來就不喜。
　　自從當年貞德帝在用道門的一氣化三清之術，把元景帝煉製成分身後，就沒有再去過後宮。
　　現如今的這些皇子皇女們，明面上是他的兒女，其實卻是他的孫子孫女。
　　他這個孫女懷慶太過於理智和聰明瞭。
　　跟他的兒子元景帝年輕時候，簡直就是如出一轍，霸道、強勢！
　　貞德帝能夠看得出來，懷慶這個孫女有着心懷天下，企圖成爲皇帝的野心。
　　而且，懷慶這些年裏，似乎還從他的身上察覺到了什麼端倪。
　　如果不是因爲貞德帝擔心被監正發現的話。
　　他早就已經暗中將懷慶給殺害了。
　　爲了能夠獲得長生，延長自身的壽命。
　　就連鎮北王和元景帝這兩個親生兒子，他都能夠動手。
　　更何況是懷慶這個孫女呢？
　　但，只要將懷慶嫁給蘇長青。
　　那麼，不僅能夠借這個機會，將蘇長青給徹底籠絡住。
　　還能夠消除懷慶這個威脅因素。
　　可謂是一舉兩得的事情。
　　畢竟，他雖然已經爲蘇長青和平陽郡主賜婚了。
　　可是平陽郡主在明面上的身份，只是他的侄女而已。
　　而懷慶這個長公主就不同了。
　　明面上乃是他這個皇帝的長女。
　　蘇長青只要迎娶了懷慶，也將會成爲他的女婿（孫女婿）。
　　到時候，他不僅能夠籠絡到蘇長青這個四品術士。
　　還能夠通過在明面上幫助蘇長青突破術士修爲。
　　讓蘇長青幫忙用術士手段，削減他自身的氣運！
　　不管是給蘇長青賜爵位也好，亦或者是賜婚也罷。
　　從始至終，元景帝的目的就只有一個。
　　那就是想要讓蘇長青這個術士，幫他削減掉自身的氣運，以此獲得長生！
　　“陛下說笑了，長公主不僅才情驚人，相貌更是傾國傾城，臣又怎麼可能會看不上呢．ˇ ？”
　　蘇長青搖了搖頭，淡然一笑道：“臣只是感到十分意外，畢竟陛下您前幾日纔剛給臣和平陽賜婚，現如今卻又要將長公主嫁給臣。”
　　“此事若是傳出去了，恐怕會惹人非議。”
　　懷慶這個容顏絕美的冷豔御姐。
　　哪個正常男人，能夠拒絕得了？
　　至少蘇長青拒絕不了。
　　“鎮國公，此言差矣！你如今已不足雙十之數！已然修煉到了三品武夫之境界，此等驚天修爲，世人皆知，誰人敢議論此事？”
　　元景帝見到蘇長青同意後，臉上也露出來了一絲笑意，又輕嘆了一口氣後，裝出來了一副深情流露一副好父親的模樣，緩緩說道：“實不相瞞，朕意將懷慶許配給你，也是朕的私心，朕雖是大奉的皇帝，但卻也是一個父親，自然也想爲自己的女兒找一個好夫家。”
　　“而鎮國公之才情，縱觀整個九州大陸，也無人能夠與你相提並論，無疑是朕之長女最佳的夫婿。”
　　剛剛元景帝還以爲蘇長青是想拒絕這件事。
　　畢竟，在他看來，懷慶的容顏確實是傾國傾城。
　　但，懷慶卻也有着一個致命缺點。
　　那就是懷慶的年齡是二十五歲。
　　按理來說，大部分女子出閣年齡都是在十五歲上下。
　　也就是及笄之年。
　　即便是勳貴家族的女子，類似平陽郡主等，也都只是在二十歲上下就會進行出閣嫁人。
　　而懷慶身爲大奉的長公主，比起大部分女子在婚嫁方面有着一定的自主權。
　　只要懷慶不願意，甚至可以一輩子不嫁人。
　　因此，懷慶纔會一直拖延到了現在，還未出閣。
　　而蘇長青的年齡則是十九歲。
　　二者之間有着六歲的差距。
　　這個世間越是有權有勢的男人，所迎娶的女子年齡，都不會比自己更大。
　　更何況，蘇長青已經有着三品武夫的高深修爲。
　　只要蘇長青願意，什麼美人找不到？
　　何必要找懷慶這個年紀比他更大的女子呢？
　　原本元景帝也只是抱着試一試的想法罷了。
　　沒想到蘇長青居然願意答應這件事。
　　“陛下過於言重了。”
　　蘇長青看着面前元景帝這副好父親的姿態，彷彿真的是真心在爲懷慶好一般，微微一笑道。
　　蘇長青很清楚，元景帝這個老銀幣故意顯露出來這個模樣。
　　只不過是故意裝出來給他看的罷了。
　　“楊大伴，替朕擬旨，將此事，昭告天下！婚期便和平陽定在同一時日吧！”
　　元景帝微微頷首，瞥了一眼身旁的楊有德，拂了拂衣袖。
　　“陛下，不知長公主殿下要以何等身份嫁與鎮國公，是平妻之位？亦或者是正妻？”
　　楊有德先是神情恭敬的彎腰行禮迴應一聲後，小心翼翼的詢問道。
　　當初元景帝給蘇長青和平陽郡主賜婚的時候。
　　平陽郡主是做爲蘇長青的正妻身份的。
　　但，現在懷慶這個長公主也被元景帝賜婚給了蘇長青。
　　總不可能讓懷慶這個長公主蘇長青的平妻吧？
　　可如果懷慶成爲了正妻，那平陽郡主那邊又該怎麼辦？
　　這也讓楊有德十分爲難。
　　“這倒是朕的疏忽了，鎮國公，懷慶畢竟是朕的長女，也是我大奉的長公主，若只是成爲平妻，恐會引得世人非議。”
　　元景帝看向了蘇長青，沉聲問道：“因此，朕知道你和平陽那孩子兩情相悅，但，朕也只能夠對不起平陽那孩子了，朕想讓懷慶以正妻的身份，嫁給你，可否？”
　　雖然元景帝對於懷慶很不喜。
　　但，好歹也是他的孫女。
　　更是大奉的長公主。
　　以平妻的身份嫁給蘇長青，若是傳出去，確實是不太好聽。
　　但，懷慶如果是以正妻的身份嫁給蘇長青。
　　就沒有什麼問題了。
　　而且，也能夠讓蘇長青跟他的關係，更親近幾分。
　　當然，如果蘇長青不願意答應這件事的話。
　　元景帝也不會過多強求。
　　左右不過是一件小事而已。
　　話罷，元景帝又補充一句：“譽王那邊，你也無需擔心，朕會親自派人跟他說明此事。”
　　“單憑陛下決斷即可。”
　　蘇長青搖了搖頭，一臉微笑道。
　　不管是平妻也好。
　　亦或者是正妻也罷。
　　左右不過是一個名頭而已。
　　蘇長青相信即便是平陽郡主知道了，大概率也不會說什麼。
　　平陽郡主跟懷慶，不僅是堂姐妹，同樣也是好友。
　　至於浮香那邊，蘇長青並不擔心她會因此而生氣。
　　畢竟，浮香現如今已經徹底的被他給俘獲芳心了。
　　更何況只要蘇長青的實力足夠強大。
　　根本就沒有這個必要侷限於三妻四妾這個名頭。
　　哪怕是向皇帝一樣，坐享三宮六院，也沒有人敢說什麼。
　　“如此甚好。”
　　元景帝滿意的點了點頭後，又瞥了一眼楊有德，拂了拂衣袖，“退下去擬旨吧，朕要與鎮國公單獨談論一些事情。”
　　接下來他和蘇長青的談話。
　　元景帝可不允許任何外人在場。
　　“奴婢遵旨！”
　　楊有德神情恭敬的彎腰一拜後，快步退出了御書房。
　　“陛下單獨將我留下，可是有何事情，要跟我交待？”
　　蘇長青有些疑惑的問道。
　　“鎮國公，如今懷慶和平陽即將與你成婚，你也算是我大奉皇室的一員了。”
　　元景帝先是特意提起蘇長青現在已經是自己人後，又看着蘇長青，語重心長的述說起來妖族和佛國給大奉帶來的威脅：“朕也不瞞你，自從當年的山海關戰役過後，直至今日，北方妖族和西域佛國，已經開始對我大奉虎視眈眈，屢次進犯我大奉邊關。”
　　“雖有監正這位一品術士和鎮北王這位三品武夫，但也就只能夠勉強護佑住大奉。”
　　“現如今，你雖然已經突破三品武夫，但終究還是差了些許。”
　　元景帝說到這裏的時候，又正了正色，臉上帶着沉重之色道：“朕知道你想要突破三品術士，需要大量的人間氣運進行輔助。”
　　“｀ 「若是緩緩漸進，你恐怕需要數十年，乃至於上百年的時間，才能夠有望積累到足夠的氣運突破三品術士之境界。”
　　“在武夫一道上，朕沒什麼能夠幫到你的，但在術士一道上，朕願用大奉國運，全力助你突破術士修爲！”
　　“望你能夠早日突破到一品術士，爲我大奉蕩平一切外敵。”
　　元景帝先是點明瞭蘇長青是他們皇室的一員。
　　又述說着來自大奉之外的威脅。
　　同時還暗示着如今的大奉，以蘇長青三品武夫的實力依舊不太夠看。
　　他述說這一切的目的，便是爲了讓蘇長青這個術士幫助他削減掉大奉國運。
　　元景帝不相信蘇長青會不心動。
　　畢竟，如今他不僅爲蘇長青賜了爵位。
　　更是將懷慶這個“女兒”也許配給蘇長青。
　　可謂是將感情牌打得滿滿的。
　　“陛下，您不是術士或許不知道，若是貿然調用大量的大奉國運，監正身爲一品術士又坐鎮在京城之中，恐怕會第一時間察覺到。”
　　蘇長青也有些驚訝元景帝的直接，但還是裝出來了一副意動的樣子，又故意提起監正，一臉爲難的說道。
　　“鎮國公大可放心，朕會將一切事情都安排好的，監正雖是一品術士，但也並非無所不能。”
　　元景帝雙眼閃過了一絲喜色，爲了安撫蘇長青的擔憂，停頓片刻後，沉聲說道：“我大奉皇室之中，有着一個地方，能夠徹底隔絕監正的探查。”
　　“待到尋找到合適的時機，朕會親自帶你過去。”
　　“到了那個時候，在朕的幫助之下，你便可隨意調用我大奉國運，突破術士修爲。”
　　監正那邊元景帝也早就有所應對之法了。
　　現在蘇長青已經勉強算是他這邊的人了。
　　只要再尋找一個合適的時機。
　　他就能夠藉助蘇長青這個四品術士之手，抽離掉自身的氣運。
　　以此達成他多年的謀劃。
　　“原來如此，臣，就在這裏先謝過陛下了。”
　　蘇長青雙眼閃過了一絲精芒，臉上故作大喜之色，道了一聲謝。
　　蘇長青知道元景帝口中所說的那(諾李好)個能夠隔絕監正這個天道化身窺探的地方。
　　無非就是大奉皇宮之下的龍脈之地。
　　元景帝的本體貞德帝，就是藏匿在那裏。
　　至於元景帝爲什麼不現在帶他過去。
　　蘇長青猜測元景帝大概率是有某些後手，還沒有佈置完全。
　　反正蘇長青心裏從一開始就已經打定主意了。
　　要讓元景帝這個老銀幣賠了夫人又折兵。
　　元景帝不管送了什麼好處給他，他都會一一收下。
　　至於幫助元景帝削減大奉的氣運？
　　只需要用一個辦法就足夠應付了。
　　那就是拖時間。
　　只要再讓他發育一段時間。
　　把六庫仙賊這個八奇技的熟練度提升到圓滿階段以後。
　　蘇長青也將擁有着與二品修煉者對抗的資本了。
　　到時候蘇長青甚至可以直接打死元景帝這個老銀幣。
　　“鎮國公，你且下去吧，今日之事莫要跟任何人說往。”
　　元景帝拂了拂衣袖，提醒一聲後，緩緩閉上了眼睛。
　　“臣，明白。”
　　蘇長青點了點頭，也沒有再言語，徑直的走出了御書房。
　　“長生！！再等等！！這麼多年了，朕，終於可以剝離掉身上這該死的氣運了！！！”
　　蘇長青走後不久，御書房內元景帝猛的睜開雙眼，臉上出現了一絲絲黑氣，表情變得有些詭異的狂笑了起來，言語極爲癲狂。
　　........................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！
　　.........................................

 第六十二章 便宜大舅哥四皇子的拉攏和畫大餅？想要空手套白狼？太子徹底慌了
     　　御書房外.
　　“這個傢伙是元景帝的哪個兒子？是專門在這裏等我出來的？”
　　蘇長青剛從御書房離開，就看到了站在御書房門口處的一個外表與元景帝有着幾分相似的陌生俊秀青年男人跟其後的幾名侍衛，不禁面露些許疑惑，猜測起眼前之人的身份。
　　從御書房四周的那些禁軍護衛們對這名陌生俊秀青年男人的恭敬態度和他那與元景帝有幾分相似的外貌。
　　蘇長青也猜出來了這個陌生俊秀青年大概是元景帝的某個兒子。
　　元景帝的子嗣衆多，皇子便有着十二人，皇女也有着四人。
　　太子、懷慶、臨安這三人是元景帝衆多兒女之中，比較顯眼的。
　　至於其他皇子皇女，就比較名聲不顯，沒什麼存在感了。
　　蘇長青能夠感知到面前的這個俊秀青年，修爲處於八品武夫煉氣境。
　　至於到底是元景帝的哪一個兒子，蘇長青就看不出來了。
　　只因爲大部分皇子皇女的修爲都是處於八品和七品左右。
　　由於有着氣運加身，即便天資不錯，大多數皇室中人並不會過多進行修煉。
　　即便是辛辛苦苦修煉到了三品，也同樣要受氣運的拖累，延壽不了分毫。
　　“你應當便是鎮國公了吧？當真是如傳聞之中那般俊美無雙，不似凡人哪。”
　　四皇子在見到蘇長青出來後，眼前一亮，連忙快步走了過來後，拱手一拜，先是自我介紹一下身份後，又一臉溫和的說道：“我是懷慶的胞兄，四皇子。”
　　“先前我原本是在棲鳳宮拜見母后，剛好楊公公過來傳旨，因而知道了父皇要將懷慶許配給你的事情。”
　　“懷慶能夠嫁鎮國公，當真是懷慶的福分，我這個當兄長的心底裏，也甚是歡喜，奈何我今日來得匆忙，還未來得及給你二人準備禮物，還望你莫要見怪。”
　　“待過幾日，準備好禮物後，我定當親自登門拜訪。”
　　四皇子雖然沒有見過蘇長青。
　　但卻也見過蘇長青的畫像，再加上蘇長青的外貌與傳聞之中描述的一模一樣，俊美無雙。
　　哪怕他同爲男人，在看到蘇長青的相貌後，心裏同樣也是讚歎不已。
　　因此才能夠一眼就認出蘇長青。
　　他之前原本是在棲鳳宮拜見他的母后，也就是大奉皇朝的皇后。
　　可兩刻鐘前，楊有德這位跟在他父皇元景帝身邊多年的紅人宦官，卻來到了棲鳳宮宣讀了一條聖旨。
　　那就是他953的父皇，要將他的妹妹懷慶這位長公主，嫁給蘇長青爲正妻！
　　懷慶的生母是皇后，將懷慶嫁給蘇長青的事情。
　　理應先通知皇后，再通知懷慶和蘇長青本人。
　　因此楊有德之前在爲元景帝擬旨好以後，就離開了御書房，來到了棲鳳宮告知給了皇后這件事。
　　起初皇后和四皇子都極爲不解。
　　明明之前元景帝已經爲平陽郡主和蘇長青兩人賜婚了。
　　怎麼還要把懷慶嫁給蘇長青？
　　楊有德也同樣看出來了兩人的疑惑了，爲兩人透露出來了一個驚人消息。
　　那就是蘇長青已經突破到了三品武夫之境界。
　　而且，蘇長青不僅被元景帝賜下了鎮國公的爵位，更是御賜了四爪蟒袍！
　　在得知這個驚人的消息後，他和皇后都極爲震驚。
　　四皇子在震驚過後，卻是變得極爲興奮和激動起來了。
　　只因爲懷慶乃是他同父同母的胞妹！
　　現如今懷慶被元景帝賜婚給了蘇長青。
　　這也就代表着蘇長青這個三品武夫，成爲了他的妹夫。
　　這也讓四皇子激動無比。
　　明明他是皇后所生出來的嫡子，地位在所有皇子之中，本該是地位最爲高的。
　　但，他的父皇元景帝，卻只因偏愛陳貴妃，就將本該屬於他的太子之位。
　　傳給了庶長子，也就是現在的太子，臨安公主的胞兄！
　　特別是他的父皇元景帝，明明對其他子女都一視同仁。
　　卻唯獨寵愛臨安，更是不怎麼喜歡他的胞妹懷慶。
　　這也讓身爲嫡長子的四皇子這些年愈發的沒有什麼底氣去跟如今的太子爭奪皇位。
　　而現在有着蘇長青這個未來妹夫的出現後。
　　他終於看到了一絲爭奪皇位的希望了！
　　只要蘇長青這位三品武夫，願意站在他這邊。
　　他想要爭奪皇位，也並非不可能的事情了。
　　因此，四皇子在跟皇后告退一聲後，便立刻往着御書房這裏趕了過來。
　　“原來如此。”
　　蘇長青在得知了面前之人的身份後，臉上露出瞭然之色，淡然一笑的擺擺手道：“四皇子你不必客氣了，你既然是懷慶的兄長，那自然也是我的兄長。”
　　四皇子這個懷慶的同父同母的哥哥，將來的炎親王，還挺悲催的。
　　原著中，臨安的哥哥太子在登基後沒多久，雖然被懷慶逼迫退位了。
　　炎親王這個四皇子原本(ahbg)還想着能夠輪到他登基稱帝了。
　　但炎親王萬萬沒成想懷慶壓根就沒想過讓他這個當皇帝，直接將他軟禁起來，自己成爲大奉皇朝的皇帝了。
　　至於四皇子這個時候專門過來這裏找他。
　　蘇長青稍微一細想，也大概能夠想出來四皇子的目的。
　　無非就是四皇子認爲懷慶這個妹妹要嫁給蘇長青了。
　　想要讓蘇長青這位未來妹夫，支持他跟太子爭奪皇位罷了！
　　“鎮國公此言差矣，正所謂禮不可廢也。”
　　四皇子聽聞此話，臉上的笑容變得更盛了幾分，搖了搖頭後，一臉感慨的說道：“況且，在來此前，母后還特意跟我說過，這世上也唯有像鎮國公這般男人，才配得上懷慶。”
　　“我和母后一樣，同樣認爲，鎮國公和懷慶，乃天作之合，般配無比的才子佳人！”
　　四皇子這一席話，還真不是在恭維蘇長青。
　　而是事實確實是如此。
　　面前的蘇長青，相貌、修爲、詩才等方面都極爲的優秀。
　　可以說，整個九州大陸裏，根本就沒有人能夠與蘇長青所媲美。
　　“四皇子過於謬讚了。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　“鎮國公，應當知道我本是嫡長子，只因父皇偏愛陳貴妃，有悖常倫，將陳貴妃所生的庶長子，立爲了如今的太子。”
　　四皇子先是嘆了一口氣後，露出惱怒之色。
　　明明他這個四皇子纔是皇后所生的嫡長子。
　　按照法理上，理應是第一順位繼承人。
　　而且，他自出生以來，從未犯過任何過錯。
　　他的父皇元景帝，卻生生的將他的太子之位剝奪給了一個庶長子！
　　這讓四皇子心底裏極爲不忿。
　　太子之位，本該是他的纔對！
　　“四皇子是想我讓幫你？”
　　蘇長青笑着問道。
　　這個懷慶的哥哥四皇子跟原著中確實是一模一樣，沒啥城府和心計。
　　爭奪皇位這種事情，是能夠在這裏談論的嗎？
　　兩人現在所在的地方，可是御書房門口。
　　“不錯！鎮國公如今即將和懷慶成婚，我們纔是一家人。”
　　四皇子也沒有否認心中的野心，點了點頭後，環顧一下四周，靠近蘇長青身旁，壓低着聲音，一臉鄭重的許諾道：“若是鎮國公願幫我，他日待我榮登皇位之時，我可封鎮國公爲我大奉的世襲異姓王，賜一州之地！”
　　“只要是我大奉境內所管轄的州府，鎮國公都可取之做爲封地。”
　　“鎮國公與我妹妹懷慶跟平陽所誕下之子嗣，也可繼承鎮國公你的爵位和封地。”
　　一般來說，臣子所能夠達到的爵位上限。
　　便是公爵！
　　而王爵，則是隻有皇室中人才能夠當。
　　類似於如今的鎮北王，也就是淮王。
　　便是他父皇元景帝的親弟弟。
　　大奉建國至今六百載，從未有過異姓王。
　　更別說是拿一州之地，充當一個臣子的封地了。
　　這簡直就是相當於國中之國了。
　　不過，以蘇長青的天資才情。
　　四皇子相信，這一切付出都是值得的。
　　最主要的是，他手頭上也沒有什麼東西能夠拿出來許諾給蘇長青的。
　　錢銀？
　　他這個四皇子的全部家當加起來，恐怕連蘇長青的十分之一財產都沒有。
　　蘇長青之前的那個“醫仙”名號，他也是有所耳聞的。
　　至於送美人？
　　蘇長青前些時日，才從教坊司裏帶回了那個名爲浮香的第一花魁。
　　如今平陽郡主和懷慶又即將與其成婚。
　　更何況，以蘇長青如今的修爲，又怎麼可能會缺女人？
　　“哦？殿下倒是好大的手筆。”
　　蘇長青瞥了一眼四皇子，笑了笑，輕輕搖了搖頭後，婉拒道：“只是如今陛下正值壯年，談論此事，還是爲之過早了。”
　　好傢伙！
　　這個四皇子就這麼給他畫大餅？
　　空手套白狼？
　　什麼異姓王，一州之地的封地。
　　這一切的前提，都是圍繞着蘇長青幫助他扳倒太子，登基稱帝之後。
　　現如今四皇子什麼實質性的東西都拿不出來。
　　還想要讓蘇長青幫他？
　　想得還挺美！
　　與其幫四皇子登基成爲皇帝。
　　蘇長青還不如幫懷慶呢。
　　畢竟，懷慶可是要嫁給他了。
　　“鎮國公所言極是，是我剛剛冒昧了，還望莫要見怪，我就先不打擾鎮國公了，我還有點事要先去見母后，告辭了。”
　　四皇子見到蘇長青就這麼拒絕他後，微微皺眉，雙眼閃過了一絲慍色，眉頭又快速舒展開來，臉上恢復一副溫和之色說道。
　　四皇子承認，剛剛確實是他太過於心急了。
　　這裏也不是適合兩人談話的地方。
　　而且，兩人僅僅只是初次見面，確實是不應該談論這種事情。
　　最重要的是，他的妹妹懷慶如今可還沒有跟蘇長青成婚呢。
　　現在只是賜婚罷了。
　　待到一切塵埃落定之後，只要他向他的母后開口，再讓懷慶幫忙一二在蘇長青耳邊吹吹枕頭風。
　　然後再許諾一些條件和利益。
　　他相信蘇長青或許就會答應幫助他了。
　　畢竟，一旦懷慶和蘇長青成婚了。
　　在太子眼裏，蘇長青這個懷慶的丈夫，必定會幫助四皇子爭奪皇位。
　　“殿下請便。”
　　蘇長青微微頷首，淡然一笑後，徑直的向着前方大步而去。
　　...
　　懷慶府。
　　懷慶剛一從雲鹿書院回到府邸之後沒多久。
　　就有着侍衛過來告知楊有德已經在府邸等候她許久了。
　　懷慶在見到楊有德後，楊有德先是和懷慶交談幾句後，便將元景帝爲她和蘇長青賜婚的聖旨宣讀了出來。
　　“父皇，竟讓我嫁給恆之嗎？”
　　懷慶那絕美且冷豔的容顏上微微動容，蹙了蹙眉頭，一雙美目閃過了一絲異色，呢喃一聲，並沒有第一時間接下聖旨。
　　此時此刻，懷慶的心底裏感覺到了十分的雜亂和不知所措。
　　關於男女之情，以往的時候懷慶從未想過，也沒有考慮過這個事情。
　　她心中所想的乃是整個大奉，整個天下。
　　否則的話，懷慶也不至於到了如今這個年歲，還未出閣嫁人。
　　可，現在她的父皇，卻給她和蘇長青賜婚了。
　　而且，還是讓她頂替了平陽郡主的正妻身份，嫁給蘇長青。
　　對於是正妻還是平妻的身份。
　　其實懷慶心中並不是很在意。
　　同時，懷慶對於蘇長青並不討厭，反而還有着些許好感。
　　尤其是之前在雲鹿書院時，蘇長青爲她所寫的那一首詩。
　　更是讓懷慶回到府邸之後，隔三差五的就會拿出來翻看。
　　有時候睡前她的腦海裏，更是偶爾會浮現出來蘇長青那張俊美的臉。
　　但，如果她嫁給了蘇長青，也就代表着她心中的抱負和理想，將再無實現的可能了。
　　以往她爲此所做的一切努力，也就將不復存在了。
　　一時之間，懷慶的心底裏思緒萬千。
　　“長公主，請接旨。”
　　楊有德在看到懷慶一動不動後，聲音加大了幾分，提醒道。
　　“兒臣，遵旨！”
　　懷慶也回過神來，稍微平復了一下心中情緒後，聲音清冷的說道。
　　懷慶知道這件事，不可能因爲她一人之想法而進行任何改變。
　　而且，這件婚事，乃是她的父皇元景帝，親自賜下的。
　　懷慶也沒有任何拒絕的理由。
　　再加上她也並不討厭蘇長青。
　　若是蘇長青成爲她的夫君，倒也不錯。
　　只是她的心底裏，仍舊還是有些小遺憾。
　　在懷慶接下了聖旨之後，又和楊有德客套了幾句後。
　　楊有德便匆匆帶着幾名太監和一衆禁軍，離開了懷慶府。
　　……
　　景秀宮。
　　這座宮殿是太子和臨安公主的生母，陳貴妃居住的宮殿。
　　在景秀宮的一處涼亭裏。
　　陳貴妃正一邊跟太子說着家常話，一邊讓其品嚐一下剛做出來的糕點。
　　陳貴妃的外表看上去是一名四十出頭的美婦人，雖然早已經過了女子風華正茂的年歲。
　　但卻也正好處於女人最飽滿豐腴的階段。
　　她的皮膚依舊白皙和緊緻，眼眸仍然盪漾着水靈的光芒，保養得當的身材並沒有隨着歲月的流逝而走樣。
　　彷彿像一顆成熟的水蜜桃一般充滿着韻味。
　　後宮佳麗之中，除了那位傾國傾城的皇后之外。
　　就數陳貴妃的容貌最佳了。
　　“見過貴妃娘娘，太子殿下。”
　　就在這時，一名侍衛快步走了過來後，神情恭敬的給兩人行了一禮後，把剛剛得到的消息一五一十的說了出來：“剛剛....”
　　“什麼？！恆之居然突破到了三品武夫？！父皇還賜他鎮國公的爵位和御賜四爪蟒袍？！！更是將懷慶以平妻身份嫁給了他！！”
　　太子在聽聞這個消息後，手中正要吃下去的糕點猛地脫手而出，掉落在了地板上，神情變得有些慌張了起來，瞳孔猛地一縮，難以置信的喊出了聲：“怎會如此！！！”
　　....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！
　　.....................................

 第六十三章 太子的小算盤！將臨安嫁給蘇長青？一人得道，雞犬升天！
     　　太子雖然震驚蘇長青居然已經突破到了三品武夫！
　　但，相比較於這件事.
　　太子更怕他的太子之位不保！
　　他心裏很清楚，從他的父皇元景帝，不僅賜給了蘇長青鎮國公的爵位，還御賜了四爪蟒袍。
　　都充分的說明了一件事。
　　那即是元景帝心裏十分重視蘇長青。
　　當然，這也是情理當中的事情。
　　畢竟，如今的大奉裏，除了他的那位皇叔鎮北王是三品武夫之外。
　　朝廷裏就沒有~第二位三品武夫了。
　　更何況蘇長青如今的年齡還不足-雙十之數。
　　將來或許有望能夠突破到二品-武夫。
　　乃至於更高的境界，那也不是不可能的事情。
　　他的父皇會如此看重蘇長青，本就是理所應當的事情。
　　但，現如今就連懷慶都被他的父皇賜婚給了蘇長青。
　　還代替了平陽郡主正妻的位置。
　　太子大概也能夠猜出來他父皇這麼做的目的。
　　恐怕也是想要更好的籠絡住蘇長青這個三品武夫兼四品術士。
　　讓其和他們大奉皇室站在一條船上。
　　成爲真正的自己人。
　　可是，懷慶這位長公主，是四皇子同父同母的胞妹！
　　四皇子也是對他這位太子爭奪皇位最大的威脅。
　　如今的朝堂上，以內閣首輔王貞文爲首的王黨輔佐的人是他這個太子。
　　而四皇子的背後支持者，則是以魏淵這個打更人首領爲首的魏黨。
　　他們兩方在朝堂上，是以他這一派隱隱佔據了上風。
　　太子很清楚他的身份，乃是庶長子。
　　四皇子纔是皇后所生下來的嫡長子。
　　原本按照法理，第一順位繼承人，應該是四皇子這個嫡長子纔對。
　　他之所以能夠成爲太子，也只是因爲他的父皇元景帝偏愛他的母妃陳貴妃罷了。
　　以往的時候，他也不怎麼在意四皇子。
　　因爲他深知元景帝對懷慶和四皇子以及皇后極爲不喜。
　　雖然其是嫡長子，但對他的威脅卻也並不大。
　　現在卻完全不同了。
　　如果蘇長青這位三品武夫，下場支持四皇子和他爭奪皇位的話。
　　這場皇位之爭，他必定出局！
　　就連他如今的太子之位，恐怕也很難再坐太長時間了。
　　因此，他現在很怕，又很惶恐，慌張等不安的情緒。
　　瞬間出現在了他的心底裏。
　　陳貴妃也是大驚失色，美豔的臉上出現一絲蒼白之色，雖然礙於外人在場沒有開口言語，但卻也充分說明了她內心裏的不安。
　　陳貴妃也意識到了此事若成了會給她和太子帶來怎樣的後果。
　　能夠在這皇宮之中，在萬千佳麗裏脫穎而出。
　　還能夠在一定程度上力壓皇后這位一國之母。
　　陳貴妃自然也是有着一些手腕和城府以及心計的。
　　但，她的這些手段，在這等絕對的實力面前。
　　根本就無濟於事。
　　“你們都先下去，我要和母妃單獨說話。”
　　太子稍微平復了一下內心的不安後，長長吐出來了一口濁氣，擺擺手，示意衆人都離開這裏。
　　接下來他要和陳貴妃所談論的話，不好讓外人知曉。
　　“是！奴婢（卑職）告退！”
　　周圍的一衆侍女和侍衛們，全都神情恭敬的行了一禮後，快步離開了這裏。
　　不一會兒，整個涼亭裏，就只剩下太子和陳貴妃兩人。
　　“太子，陛下居然會將懷慶嫁給這個蘇長青？憑藉懷慶的關係，恐怕那個蘇長青會支持四皇子與你爭奪皇位！”
　　陳貴妃面露不安和擔憂之色，有些惶恐的看向了太子，問道。
　　太子的地位與其他皇子截然不同。
　　除了皇后之外。
　　後宮其他妃子都要稱其爲太子。
　　即便是陳貴妃這個太子的生母。
　　也不能夠稱呼“我兒”或者“皇兒”。
　　“母妃，此事兒臣自然清楚，但父皇如今既已下旨，必定是不可收回了。”
　　太子苦笑一聲道。
　　他正是因爲清楚此事的利害關係。
　　剛剛纔會表現得如此的失態和慌張。
　　“那我們該如何是好？若是待那個四皇子奪得太子之位，登臨皇位後，恐怕我們母子跟臨安，性命定然不保。”
　　陳貴妃一臉擔憂的說道。
　　其他皇子還好說。
　　即便是四皇子真的奪得太子之位，他日登基了。
　　最多也就只是外放到外面給個小封地，當個藩王。
　　但，她的兒子，當了這麼多年的太子。
　　一旦丟了太子的位置，唯有死路一條。
　　不僅僅只是太子，包括她和臨安公主。
　　同樣也難逃一死！
　　“母妃，兒臣有一個想法，若是能成，或許局勢就會大大不同了。”
　　太子有些遲疑的說道。
　　“什麼想法？”
　　陳貴妃見到太子如此遲疑後，也有些疑惑的問道。
　　“母妃，兒臣想讓您找個合適的機會，去向父皇請求，將臨安嫁給恆之。”
　　太子也沒有過多遮掩心中的想法，一五一十的說了出來：“若是此事能成，那麼恆之，也同樣會是我的妹夫。”
　　“只要恆之可以不支持兒臣和四皇子之中的任意一人。”
　　“兒臣登基稱帝的機率也將大大提升。”
　　“即便兒臣真的在爭奪皇位之中敗了，有着恆之在，母妃和臨安你們也不會有性命之憂。”
　　這便是太子剛剛經過深思熟慮所想出來的最佳辦法了。
　　既然現如今懷慶嫁給蘇長青，已經板上釘釘的事實了。
　　那麼，爲了不讓蘇長青支持四皇子。
　　太子也同樣可以將自己的妹妹臨安，嫁給蘇長青。
　　他也不奢求蘇長青能夠站在他這一邊，幫助他爭奪皇位。
　　他只需要蘇長青能夠兩不相幫九號。
　　只要四皇子背後沒有蘇長青這個三品武夫的支持。
　　四皇子對他的威脅力，也將會大大降低。
　　就算最後皇位真的是由四皇子奪得了。
　　憑藉着他的妹妹臨安和蘇長青的關係。
　　臨安和陳貴妃，也不會被四皇子斬草除根。
　　“太子，如今平陽和懷慶都已和蘇長青賜婚了，若是連臨安都嫁給蘇長青。”
　　陳貴妃聽聞此話，不由得皺起了眉頭，看向了太子，語氣有些不滿道：“臨安豈不是隻能夠成爲蘇長青的下妻？這種事若是傳出去，未免也太過於不像話了點吧？”
　　“我們身爲臨安的母族，連同你這位太子，包括臨安，恐會引世人恥笑！更會有損你身爲太子的名聲！”
　　懷慶是蘇長青的正妻，平陽郡主是平妻。
　　臨安是她最喜愛的女兒，也是她的獨女。
　　嫁給蘇長青卻只能夠當一個下妻？
　　這讓陳貴妃如何能夠接受得了？
　　而且，如今皇室已經接連將郡主和長公主嫁給了蘇長青。
　　現在要是將臨安這個二公主也嫁過去的話。
　　恐怕外面的人會恥笑她的女兒臨安，不知廉恥。
　　畢竟，平陽郡主和懷慶以及臨安，可是堂姐妹的關係。
　　懷慶和臨安更是同父異母的親姐妹。
　　三姐妹共同嫁給一個男人，共侍一夫！
　　這種事情傳出去讓外人知曉，着實是有點不太像話了。
　　“母妃，你還是不明白三品修爲意味着什麼，若是旁人這麼做，自然會被引人恥笑。”
　　太子輕笑一聲，搖了搖頭後，解釋道：“但，恆之，如今以不足雙十之數，就已經是三品武夫，更是兼修術士一道，且也達到了四品術士的地步。”
　　“假以時日，恆之或能夠突破到二品武夫，乃至於更高的境界！”
　　“像這樣的驚豔絕世之人，世人羨慕都來不及了，又怎敢恥笑我們？”
　　一位三品武夫，別說是迎娶三姐妹了。
　　就算是同時迎娶一整個家族的女子，也沒人敢說什麼閒話。
　　他的這個母妃雖然有些城府和心計。
　　但在這等大事上，還是看得有些不夠透徹和長遠。
　　“此事，容我再想想。”
　　陳貴妃眉頭緊皺，並沒有立刻答應下來。
　　雖然陳貴妃心裏同樣也很認同太子。
　　但，就這麼讓她的女兒，以一介下妻的身份嫁給蘇長青。
　　她心中也極爲不捨和不願意。
　　畢竟，臨安自小就被她寵溺長大。
　　即便是元景帝也同樣對臨安寵愛有加。
　　而且，臨安跟懷慶之間的關係還勢如水火。
　　每次兩人一見面，沒說上幾句話就會開始吵鬧起來。
　　要是讓臨安得知懷慶是正妻，她才只是下妻。
　　更是要與懷慶這個“仇人”共侍一夫。
　　陳貴妃擔心臨安恐怕接受不了這個事情。
　　“母妃可是擔心臨安抗拒這件事？那母妃可就多慮了。”
　　太子彷彿看出來陳貴妃心中所擔憂的事情，溫和的說道：“這段時日，母妃應當也知道，臨安幾乎每日都會出宮，去找恆之。”
　　“兒臣曾與臨安閒聊過，臨安對於不僅經常提起恆之的名字，更是對他讚不絕口。”
　　“兒臣認爲臨安應當也是看上了恆之，否則也斷然不會如此頻繁的去找他，更不會如此三番五次的旁若無人的提起恆之的名字。”
　　最近這段時間裏，他的這個妹妹臨安。
　　幾乎每天都離開韶音宮，帶着貼身侍女去到了蘇長青的府邸。
　　而且，太子在和臨安閒聊的時候。
　　臨安經常當着他的面，提起蘇長青的名字和稱讚其文采。
　　當然臨安也提起過她去找蘇長青的原因，是想要替不能夠離開譽王府的平陽郡主看好蘇長青，免得蘇長青又出去沾花捻草。
　　太子直接下意識的無視和忽略了這兩件事。
　　在太子看來，一個女子如此頻繁去找一個男人，還對這個男人多加讚賞。
    0 ·······求鮮花· ······        
　　八成是看上這個男人了。
　　“也罷，既是如此，待我將這事說與臨安聽後，我再尋個合適的機會，去找陛下說一說此事。”
　　陳貴妃思索許久後，輕嘆了一口氣，輕輕點頭，終究還是答應了下來。
　　臨安這段時間，經常出宮去找蘇長青的事情。
　　下面的宮女們早就跟她說過了。
　　對此，陳貴妃雖然將臨安訓斥過，並勒令她不許這麼頻繁的出宮去找蘇長青這個男人。
　　臨安這麼做，不僅有損皇室尊嚴。
　　更是有損臨安的哥哥太子的名聲。
　　但，第二天，臨安依舊還是我行我素的出宮去找蘇長青了。
　　陳貴妃也是頗感無奈，但一想到蘇長青是臨安的姐夫以及臨安那執拗的性格，也只能夠隨臨安去了。
　　“如此甚好！那兒臣就先告退了。”
　　太子見到陳貴妃同意這件事後，臉上也露出來了一抹笑容，拱了拱手行禮。
　　...
　　許府·內院。
　　蘇長青從皇宮離開後，就徑直的回到了許府。
　　剛一走到內院，許平志等人就快步走了過來。
　　至於臨安公主？
　　在蘇長青離開後不久，也帶着剛子回去了韶音宮。
　　“恆之，寧宴說，你突破瓶頸，現如今已然是三品武夫了？可...是真的？”
　　許平志一臉激動，聲音帶着一絲顫抖的問道。
　　許七安半個時辰前從打更人衙門回來後，就將城門口發生的事情，告訴給了許平志等人。
　　許平志在知道蘇長青竟然突破到了三品武夫，還被元景帝召見入宮面聖後。
    ...... ..... ...          
　　他立刻遣人前往雲鹿書院把許新年等人，全部都給喊了回來。
　　“真的。”
　　蘇長青環視了一圈衆人後，微微一笑道。
　　“太好了！！我許家！居然出了一位三品！！”
　　許平志在聽到蘇長青的親口確認後，一臉興奮的握緊了拳頭。
　　“主人居然突破三品了。”
　　浮香也是一臉欣喜的望着蘇長青，小嘴微張。
　　許七安和李茹等人同樣也是面露喜悅之色，真心實意的爲蘇長青感到高興。
　　就在許平志還想要問一下元景帝召見蘇長青入宮是爲什麼時，伴隨着一陣腳步聲。
　　在一名侍女的帶領下，以楊有德爲首的數十名禁軍，快步走了進來。
　　這些禁軍還擡着總共二十個箱子一起走了進來。
　　一下子就吸引到了所有人的目光。
　　“見過鎮國公，咱家來給您送來陛下的旨意了。”
　　楊有德堆滿笑容，朝蘇長青拱手一拜道。
　　“有勞楊公公了。”
　　蘇長青微微頷首，淡然一笑。
　　“鎮國公？！旨意？！”
　　許平志和許七安等人聽聞此話，都是一臉迷茫和疑惑。
　　楊有德臉上的笑容更盛了，正了正色，清清嗓子後，拿起聖旨開始高聲宣讀起來：“奉天承運，皇帝詔曰！“
　　“都察院僉都御史兼打更人金鑼蘇長青，今日突破三品武夫之通天修爲！實乃我大奉之棟樑之才也！”
　　“朕今日特賜蘇長青，鎮國公之封號！御賜四爪蟒袍一件！”
　　“望鎮國公往後能夠護佑我大奉，保我大奉百姓不受外敵侵擾！”
　　“賞黃金十萬兩，白銀十萬兩，綾羅千匹！珠寶三箱！御賜鎮國公府一座！”
　　“另，朕之長女懷慶，大奉之長公主，今已達適婚之年，長公主端賢表儀，貴典之重，才貌雙全，理應成爲鎮國公之良配，朕今日特爲你二人賜婚！”
　　“賞黃金十萬兩，綾羅千匹！珠寶一箱！”
　　“欽此！”
　　這一連兩道旨意，讓除了蘇長青之外的衆人，都不由得有些暈頭轉向了起來。
　　蘇長青不僅成爲了鎮國公？！
　　元景帝還要將長公主嫁給蘇長青。
　　楊有德在宣讀完這兩道聖旨後，又招了招手，從旁邊的一個太監拿出來了一道聖旨：
　　“御刀衛百戶許平志，自加入御刀衛以來，兢兢業業，功績甚偉，特賜許平志成爲御刀衛千戶，官職爲正五品，即日上任！”
　　“另，鎮國公之母李茹許氏，爲我大奉培養了鎮國公這位舉世無雙的國之棟樑，朕甚慰也，特赦許氏一品誥命夫人，昭告天下！”
　　“欽此！”
　　在聽到了這兩道聖旨的內容後。
　　衆人都是一臉駭然。
　　蘇長青突破到三品之後。
　　就連同他們這一家人也跟着沾光。
　　這還真是一人得道，雞犬升天啊！
　　............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，麻煩給作者點打賞鼓勵唄！
　　............................入.

 第六十四章 蘇長青之名，響徹天下！絕代妖姬！九尾天狐！
     　　“千戶和一品誥命夫人？是想要通過我的父母來更進一步的籠絡我嗎？”
　　就連蘇長青聞言，眼中也閃過了一絲訝然。
　　蘇長青自然能夠看得出來，元景帝之所以這麼做的目的.
　　要是換成旁人，或許會因此而對元景帝感恩戴德！
　　畢竟，元景帝先是封了蘇長青鎮國公這麼一個一等公爵之位。
　　更是將懷慶這位長公主嫁給了他。
　　現如今就連他的父母，也都獲得了加官進爵的賞賜。
　　但蘇長青心裏很清楚，元景帝所做的這一切。
　　都只不過是想要讓蘇長青幫助他削減。
　　乃至於剝奪其身上的所有氣運。
　　以此獲得長生罷了。
　　“我成千戶了？！”
　　“我居然被陛下封爲一品誥命夫人了？”
　　身爲當事人的許平志和李茹都面露震撼之色，不由得呆愣在了原地，瞪大了眼睛，隨即又是面露狂喜之色。
　　許平志很有自知之明，他心裏十分清楚在御刀衛裏，跟其他同僚相比，他也只能夠算是中等水平。
　　壓根就談不上有什麼功績。
　　現如今能夠被元景帝提拔到御刀衛千戶的官位。
　　也只不過是沾了他的兒子蘇長青這位三品武夫的光而已。
　　而李茹也同樣明白這個道理。
　　但明白歸明白，李茹心底裏同樣還是不免感到深深的喜悅。
　　一品誥命夫人是誥命夫人中級別最高的封號。
　　一般來說誥命夫人分爲一至五品，誥命夫人的品級都是跟其丈夫官職有關。
　　誥命夫人享有俸祿，但沒實權，只是一個虛職。
　　按理來說，她是不可能有着誥命夫人這個封號的。
　　畢竟，她的丈夫許平志沒升官前，只是一個御刀衛百戶，官職爲正六品。
　　即便是現如今升官了，也只是“九五三”御刀衛千戶，官職爲正五品。
　　但，有着她的兒子蘇長青這位三品武夫在。
　　她被封爲一品誥命夫人，也在情理之中了。
　　除此之外，李茹更是完全沒有想到，元景帝居然會願意將懷慶這位長公主，嫁給她的兒子。
　　懷慶這位長公主的名字，哪怕是她這麼一個婦人。
　　也是有所耳聞的。
　　這樣的女子，能夠嫁給蘇長青。
　　李茹心底裏也感到了極爲高興。
　　同時也有點感覺對不起平陽郡主。
　　剛剛李茹也聽到了，懷慶是以正妻身份嫁給蘇長青的。
　　那麼也就代表着平陽郡主將要以平妻的身份嫁過來。
　　不過，這畢竟是元景帝這位皇帝親自更改的旨意。
　　李茹也不好多說什麼。
　　不僅僅只是許平志和李茹被這四道聖旨給驚到了。
　　許七安和許新年，也同樣是面露震撼之色。
　　尤其是許七安更是羨慕的眼睛都紅了。
　　當初在刑部衙門的時候，許七安也曾親眼見過懷慶這位長公主殿下。
　　就連許七安也不得不承認，懷慶這位聞名大奉的長公主。
　　相貌可以稱得上是傾國傾城了。
　　尤其是懷慶那清冷且高貴的氣質。
　　活脫脫的就是一個冷豔御姐啊！
　　這樣的絕世美人，居然要嫁給了自家大哥。
　　之前魏淵也曾跟他說過，正是懷慶這位長公主舉薦他加入到打更人之中的。
　　自家大哥蘇長青身邊的女人，是一個比一個好看。
　　先是溫婉嫺雅的平陽郡主。
　　又是嫵媚動人的浮香。
　　最近這段時間，就連那個天真爛漫，五官精緻，酷似“夜店女王”的臨安公主，也隔三差五的跑到了蘇長青身邊。
　　現如今就連這位冷豔御姐的長公主懷慶，也要被自家大哥抱得美人歸了。
　　恐怕用不了多久，他大概率又要多一位嫂子了。
　　反觀他自己，如今依舊是孤零零一個人。
　　只能夠在偶然空虛寂寞冷的時候，去勾欄聽曲，撫慰一下受傷的心靈。
　　真的是旱的旱死！澇的澇死！
　　許玲月一雙白嫩的玉手，攥緊裙襬，低着頭，皺緊眉頭，一臉不高興。
　　當初許玲月也曾親眼見過懷慶這位長公主。
　　就連她也沒有想到，懷慶居然也會成爲她的嫂子。
　　浮香望向蘇長青的那雙美目中帶着一絲異樣的色彩，臉上卻只有喜悅，並沒有半分不悅之色。
　　對於蘇長青突破到了三品武夫的事情，浮香心中是真心實意的爲其感到了高興。
　　至於元景帝將懷慶許配給蘇長青的事情。
　　哪怕她深知懷慶以正妻身份嫁給蘇長青之後，平陽郡主必定會變成蘇長青的平妻。
　　而她，或許只能夠成爲蘇長青的下妻。
　　對此，浮香並不在意。
　　自從跟蘇長青在一起之後。
　　蘇長青雖然經常欺負她。
　　還傳授了她一些令人羞恥的新奇知識。
　　但，蘇長青對她也確實是很好。
　　不僅僅只是蘇長青，包括李茹和許平志等許家人。
　　對她也都十分的好。
　　只要蘇長青還願意和她在一起，還喜歡着她。
　　哪怕她只能夠在蘇長青身邊當一個妾室。
　　浮香也同樣很滿足了。
　　至於那些外人眼中的虛名，浮香並不會去關心。
　　“鎮國公，這便是陛下賜您的四爪蟒袍了和鎮國公府的地契文書了。”
　　楊有德笑眯眯的走了過來後，先是把手中的聖旨遞了過後，又向旁邊的兩個太監招了招手，感慨道：“這麼多年以來，咱家還是第一次見到陛下賜下蟒袍，您是第一人。”
　　元景帝所賜下的這件四爪蟒袍，通體呈現黑色。
　　蟒袍之中繡着的爪子，爲四爪。
　　同時，在那兩名太監手捧着的托盤中，還放着一疊地契文書。
　　元景帝所賜下的這個鎮國公府邸。
　　蘇長青瞥了一眼這疊地契文書上的面積，大概也就當於如今他居住的許府一半左右。
　　這座府邸的位置，同樣是座落於內城之中。
　　只不過，卻是比較靠近皇城的位置。
　　距離皇城也就只有兩條街左右的距離。
　　跟懷慶的府邸，恰好就隔了一條街。
　　“有勞楊公公今日專程過來一趟了。”
　　蘇長青收回目光後，淡然一笑，拿出了一張千兩銀票直接遞了過去。
　　“這乃是咱家的本分，鎮國公無需如此客氣。”
　　楊有德感到了有些意外，但還是輕車熟路的將銀票收下來後，臉上的笑容更盛了幾分，彷彿一朵燦爛的菊花一般，拱了拱手行了一禮後說道：“咱家還要先回宮稟報陛下，就不打擾鎮國公您一家人了。”
　　“關於長公主與您的大婚一事，過幾日，禮部的人會到您的府上進行商議具體事宜的操辦。”
　　以蘇長青如今的身份地位，完全可以不必在意他這麼一個小小的宦官。
　　哪怕他這個宦官是元景帝身邊的紅人也是如此。
　　但蘇長青對待他的態度，依舊還是和以往沒有什麼不同。
　　更別說還給他銀票。
　　楊有德的心底裏也不由得感慨萬分。
　　他久居皇宮中多年，看過許許多多的人，在一朝得勢後，變得有多麼的狂妄，目中無人。
　　像蘇長青這樣不驕不躁之人，至始至終依舊身心如一之人，寥寥無幾。
　　哪怕蘇長青不是三品武夫，在這朝堂上，也必定前途無量！
　　至於蘇長青和懷慶的大婚，爲什麼需要禮部的人過來？
　　懷慶的身份跟平陽郡主完全不同。
　　平陽郡主只是譽王的女兒。
　　而懷慶卻是大奉的長公主，元景帝的長女。
　　總不可能讓元景帝這個皇帝親自過來和蘇長青的父母商議大婚的具體事宜吧？
　　隨後，楊有德便帶着兩名太監以及一衆禁軍，徑直離開了這裏。
　　在楊有德等人離開後，許七安幾人立刻走上前來，開始道喜起來。
　　“恆之，娘和爹這次算是沾上你的光了，居然能夠被陛下封爲一品誥命夫人。”
　　李茹拿着手中這道誥命夫人的聖旨，笑的嘴都快合不攏了。
　　“這便是陛下賜下的四爪蟒袍了，當真是巧奪天工啊！！”
　　許平志也湊了過來，伸了伸手，又立刻縮了回去，不好意思去觸摸放在托盤上的蟒袍，只能夠瞪大了眼睛，仔細看着，感嘆起來：“我許家有恆之這位鎮國公在，真可謂是光宗耀祖了！！如今我們家也算是勳貴了！”
　　“爹，想摸就摸，都是一家人，沒有必要這麼拘謹，左右不過是一件衣服罷了。”
　　蘇長青看着許平志這麼一副想摸又不敢摸的樣子，淡笑道。
　　“啪！”
　　許平志嘿嘿一笑，剛一伸手，立馬就被身旁的李茹一巴掌拍了下去，沒好氣的呵斥一聲：“摸什麼摸？你這個粗鄙武夫，摸壞了怎麼辦？”
　　“還有，恆之如今乃是鎮國公！！知道什麼叫做鎮國公嗎？”
　　“那是我大奉的第一等爵位！即便是在所有勳貴家族之中，也是最大的！說你是粗鄙武夫你還不信。”
　　許平志有些委屈，訕訕一笑，不敢反駁，只能夠摸了摸後腦勺。
　　蘇長青看着眼前的這一幕，也不由得笑了笑。
　　他這個爹，可謂是被李茹這個娘吃得死死的。
　　“夫人，如今恆之已然成爲了鎮國公，這等大喜事，你看我們家是不是應該邀請我們的那些親朋好友，大擺宴席，三日，你看可否？”
　　許平志小心翼翼的看向李茹問道。
　　除了慶賀之外。
　　他還有着一點小心思，那就是在那些親朋好友面前，好好的炫耀一番，人前顯聖。
　　畢竟，他的兒子蘇長青如今不僅突破到了三品武夫！
　　更是被元景帝封爲了鎮國公！
　　“三日？”
　　李茹聽聞此話，皺起了眉頭。
　　“若是三日不行，二日，一日也可。”
　　許平志看到李茹皺眉後，連忙說道0 ....   
　　“區區擺宴三日怎麼夠！七…不，此等大喜事，理應擺宴十日！！”
　　李茹朝許平志翻了個白眼後，在看向蘇長青時，又立馬轉變了態度，聲音變得極爲溫婉了起來，問道：“恆之，你覺得呢？”
　　“娘，你看着安排吧。”
　　蘇長青笑了笑，並不在意這些小事，扔下這句話後：“我和浮香就先走了。”
　　蘇長青便牽着浮香那纖纖玉手，離開了這裏，身後還不停傳來了李茹幾人的談論聲。
　　不一會兒，蘇長青帶着浮香回到了居住庭院的房間裏後。
　　“浮香，可能要暫時委屈你成爲我的下妻了。”
　　蘇長青面帶歉意的伸出手來，輕撫浮香的那嫵媚動人的俏臉，道。
　　“妾身不委屈，只要妾身能夠一直待在夫君身邊就夠了。”
　　浮香輕輕搖頭，看着蘇長青那張俊美無雙的臉龐，美眸中蘊含着深深的愛意。
　　“真乖，快去把之前我給你的絲襪換上，爲夫要好好獎勵一下。”
　　蘇長露出溫和的笑容，道。
　　“夫君，妾身…已經穿了。”
　　浮香聽聞此話，那嫵媚動人的俏臉出現了一絲羞恥的紅霞，輕輕的撩開裙襬，露出那一雙被黑絲包裹住的美腿，頗爲誘人。
　　好在此時此刻，這裏只有她和蘇長青這個夫君在。
　　不然，她可真的要羞恥死了。
　　“不錯！果然很適合你。”
　　蘇長青看着浮香那一雙被黑絲包裹住的修長美腿，眼前不由得一亮，想到了一個美妙的畫面，嘴角微微上揚，緩緩開口：“爲夫就再好好教導你一個技巧……..”
　　…….
　　西域。
　　阿蘭坨聖山。
　　阿蘭坨山是佛門的聖地。
　　也是西域諸多佛國的核心，是萬千佛門信徒心目中的聖地。
　　在佛門的記載中，佛陀就是在此地了悟了佛法，證得了佛陀果位，開創了佛門。
　　“伽羅樹菩薩！大奉的這位新晉三品武夫，我佛門是否應當做些準備？”
　　度難金剛雙手合十，微微垂首，向着前方一個遮天蔽日的金色法相行了一禮。
　　“無需！我佛已然沉睡五百多年，不久的將來，我佛將降臨這人世間！親自清洗世間的一切罪惡！”
　　不見這尊法相開口，虛空傳來一道縹緲充滿着威嚴的聲音。
　　“我佛慈悲！”
　　度難金剛聽聞此話，神情變得狂熱無比，一臉虔誠的雙手合十喊道。
　　……
　　北方蠻族·青顏部落。
　　在一處華麗的殿宇之中盡頭的一張巨大石椅上。
　　正端坐着一名兩丈高的青色巨人。
　　他正是北方蠻族的最強者，青顏部落的首領，極骨之力！三品神魔後裔！
　　北方蠻族是由大大小小的部落組建而成的。
　　其中最強大的部落，便是青顏部落。
　　此時，一名揹負着雙刀的蠻子，正將從大奉收到的消息，彙報給了極骨之力。
　　“哦？大奉又出了一位新的三品武夫？年僅十九歲？蘇長1.6青，有趣！”
　　極骨之力咧着那猙獰無比的嘴巴，聲音猶如雷聲一般在整個殿宇迴盪着。
　　…………
　　南疆·十萬大山。
　　在一個開滿着皎潔月亮花的山谷內。
　　一堆石塊壘砌起一個高臺，藤蔓纏繞其上，開滿鮮花，共同鑄造出來了一座花臺。
　　在臺上的一個由鋪設着毛茸茸的雪白狐毛。
　　一位風華絕代的妙齡女子，慵懶的斜躺着。
　　她有着毛茸茸的狐耳，留着一頭銀色長髮如白色的霜雪一般。
　　她的肌膚白皙如雪，五官精緻又妖豔，有着狐族女子標誌性的狐媚眼眸。
　　在她的身上披着一件輕薄的紗衣，那傲人的地方被一條小獸皮包裹着。
　　但卻依舊無法遮掩住她那令所有女子羨慕的身材。
　　腰間繫着一條白色狐裘，像披風似的垂在腰後。
　　但並不遮擋她兩條大白蟒般的長腿。
　　右腳的腳踝處套着一隻腳環，黃銅鈴鐺隨着她那一雙玉足搖盪的步伐不斷地在周圍“叮鈴”作響。
　　最引人注目的便是在她那身後，有着如同孔雀開屏一般的九條狐尾。
　　潔白蓬鬆，透露着妖異的美感。
　　這名女子，正是萬妖國公主，上古神魔青丘狐後裔，風華絕代的絕世妖姬，九尾天狐，二品妖族！
　　....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！
　　.....................................

 第六十五章 浮香坦白真實身份！徹底淪爲蘇長青的形狀！九尾天狐意志降臨！
     　　“娘娘，清姬姐姐讓我告訴娘娘，大奉出現了一位新的三品武夫，他叫蘇長青，還被大奉皇帝封爲了鎮國公....”
　　一隻毛茸茸的雪白狐狸，從外面化作一道白影，進入到了山谷內，出現在了九尾天狐的面前後，用那黑珍珠般明亮的眼睛看着她，喉嚨震動空氣，傳出稚嫩的女童聲，把剛剛清姬告訴她的消息，完完整整的複述了一遍。
　　這隻小白狐狸，正是九尾天狐的九大分魂之一的白姬，五品妖族。
　　白姬口中的清姬，同樣也是九尾天狐的分魂之一.
　　“哦？大奉新晉三品武夫竟然是夜姬的那個心上人蘇長青嗎？還被那個大奉皇帝封爲了鎮國公？倒是有趣！”
　　石椅上的九尾天狐聽完白姬的彙報後，輕咦一聲，一雙狐媚眼眸中出現了一抹驚訝和詫異之色，嗓音柔媚，她屈了屈腿，裙襬滑下，露出那兩條白蟒般的大長腿，笑吟吟道。
　　九尾天狐對於蘇長青這個人自然不陌生。
　　年紀不足雙十之數，才十九歲。
　　不僅術武雙修，且還都達到了四品修爲。
　　尤其是蘇長青那一手生死人，肉白骨的醫術。
　　即便是遠在南疆十萬大山中的九尾天狐也同樣聽說過。
　　畢竟，能夠讓他人肢體重新恢復如初的醫術。
　　着實是不一般。
　　當初夜姬在給九尾天狐送過來的消息中。
　　曾經跟九尾天狐提起過蘇長青這個心上人，不僅爲其寫詩，還幫她贖身，乃至於把她帶回家中，等過段時間就會迎娶她。
　　原本九尾天狐還有些擔心蘇長青這個人族男人，怕不是僅僅只是在給夜姬說些花言巧語，並非真心實意的。
　　但，夜姬卻也跟九尾天狐說過了，她已經用自身的天賦神通測試過蘇長青了。
　　蘇長青確實是真心實意喜歡夜姬這個人，並想要將其迎娶入門的。
　　在信中夜姬還跟九尾天狐請求過，等這次在京城的任務完成之後。
　　她就不回萬妖國了，以後會一輩子待在蘇長青的身邊。
　　夜姬的這個請求，九尾天狐答應了。
　　只不過，就連她也萬萬沒有想到，這才07過去了不到一個月的時間。
　　蘇長青就從四品突破到了三品武夫。
　　這等修煉天資，實在是太過於可怕了點！
　　人族當真是比她們妖族，更得天道所眷顧！
　　整個萬妖國裏，除了她是二品妖族之外。
　　也就只剩下來一個本體爲食鐵獸的熊王，三品妖王超凡境！
　　其他的長老和護法們，全都還沒有突破到三品超凡境！
　　“啊？他是夜姬姐姐的心上人？娘娘，怎麼從未聽你提起過這件事啊？”
　　白姬有些吃驚，又有些茫然，聲音軟糯的說道。
　　“此事本就沒有什麼好提的，不過此人既是夜姬的心上人，如今又已經突破到了三品武夫，或能夠助我等一二。”
　　石椅上的九尾天狐坐直了身子，輕輕搖頭後，那狐媚般的眼眸閃過了一絲奇異的光芒。
　　當初九尾天狐派遣夜姬，不遠萬里的前往大奉京城潛伏。
　　可不僅僅只是在京城裏讓夜姬幫忙打探消息和充當暗子這麼簡單。
　　而是爲了尋找到合適的機會，去解救她的父親！神殊！
　　之前九尾天狐對於夜姬是否能夠完成這個任務。
　　同樣也沒有多大的把握。
　　哪怕她這些年裏，已經和其他勢力聯手了。
　　也同樣是如此。
　　畢竟，監正這位一品術士，就這麼坐鎮在京城之中。
　　想要在一個一品術士眼皮底下搞小動作。
　　可沒有那麼簡單。
　　但，如果蘇長青這位大奉新晉三品武夫和鎮國公，願意出手相助的話。
　　九尾天狐想要解救神殊殘軀的把握，也就更加大了。
　　“可是，娘娘，那個蘇長青是人族，怎會幫我們？”
　　白姬一臉懵懂的問道。
　　在九個姐妹中，白姬是最年幼的。
　　對於一些人情世故等方面，她還極爲懵懂。
　　“你還小，待過幾年，你便知曉其中的緣由了。”
　　九尾天狐寵溺的看了一眼一臉懵懂無知的白姬，微微眯眼，並沒有解釋，只是轉而吩咐道：“白姬，接下來，我要你速去京城，找到夜姬。”
　　白姬的天賦神通的是疾速。
　　能夠日行數千裏！
　　“好的，娘娘，我這就去。”
　　白姬乖巧的輕輕點了點小腦袋後，應了一聲，身影化作成了一道白光，離開了這裏。
　　....
　　翌日。
　　蘇長青在和一家人用完早膳後，李茹和許平志等人就興高采烈的開始大張旗鼓擺起了宴。
　　許七安則是早早的就去往了打更人衙門，苦逼的當差了。
　　有關蘇長青突破三品武夫和被元景帝賜下了鎮國公爵位以及懷慶這位長公主要嫁給蘇長青的事情。
　　整個京城裏，如今已經是人盡皆知了。
　　從昨天晚上到現在，許府來了大大小小的官員進行拜見和送禮。
　　李茹在用早膳的時候，也跟蘇長青提起了這件事，並詢問這些禮物要不要退回去。
　　李茹粗略算了一下，這些官員們帶來的禮物，單單只是銀兩，最起碼也有一百多萬兩白銀。
　　還有着大量的文玩古董、字畫、珠寶、絲綢等東西，更是不計其數。
　　要是真換成等價的白銀，起碼也是三四百萬！
　　這麼大一筆錢，即便是李茹再怎麼財迷，也不敢就這麼直接收下來。
　　蘇長青讓李茹將這些東西安心收下來，用不着擔心。
　　許府·內院。
　　在一個涼亭裏，蘇長青枕在浮香那雙用白絲包裹住的修長美腿上，微咪着雙眼，輕嗅着從浮香身上傳來的芬芳香氣。
　　浮香則是一邊沏着茶，一邊時不時拿起放在石桌上一個果盤上的葡萄，餵給蘇長青。
　　整個人看上去好不愜意。
　　蘇長青不得不承認，宋卿製造出來的這些絲襪。
　　確實是能夠讓男人的快樂超級加倍。
　　昨天蘇長青在和浮香玩耍的時候。
　　在蘇長青爲浮香傳授足部按摩知識後。
　　蘇長青對於浮香的悟性，也是十分的滿意。
　　蘇長青已經用壞了八雙絲襪了。
　　“夫君，妾身突然想到了點事要去辦，馬上就回來。”
　　就在這時，浮香正在沏茶的動作一頓，微微皺眉，用眼角餘光小心低頭看了一眼蘇長青後，又舒展開了眉頭，輕聲說道。
　　“要我幫忙嗎？”
　　蘇長青起身後，也看到了浮香那張嫵媚動人的俏臉上帶着些許憂愁，露出溫和的笑容，問道。
　　“不...用，夫君。”
　　浮香有些遲疑，但還是輕輕搖了搖頭。
　　隨後，浮香快步走出了庭院。
　　十幾分鍾後。
　　就當蘇長青準備去尋找一下浮香時。
　　只見浮香抱着一隻白色的狐狸幼崽，一臉忐忑的走了過來。
　　“四品妖族？九尾天狐分魂之一的白姬嗎？”
　　蘇長青看着浮香懷中抱着的白姬，雙眼閃過了一絲訝然，若有所思，“這麼看來，九尾天狐已經關注到我了。”
　　蘇長青能夠感知到浮香懷中抱着的那個狐狸幼崽。
　　有着四品妖族的身體強度。
　　雖然在蘇長青看來，這個白姬的身體強度。
　　恐怕是四品之中，最弱的了。
　　但，蘇長青在想到這小傢伙，還是處於幼年期，也能夠理解了。
　　再結合剛剛浮香臉上突然出現的憂愁之色。
　　蘇長青估計，這一切大概率是和九尾天狐這個二品妖族有所關係。
　　畢竟，蘇長青可是很清楚九尾天狐派遣浮香到京城的真正目的可是爲了解救被封印在永鎮山河廟裏的神殊。
　　而蘇長青如今突破到三品武夫的消息。
　　可不僅僅只是大奉京城的人知道。
　　以這個世界的消息傳播速度。
　　恐怕天下間的各大勢力。
　　基本上都已經知道了這個消息了。
　　這個世界雖然是處於偏向於古代的封建社會。
　　但，大奉世界可是高武！
　　千里傳音等手段，也是有的。
　　“這便是夜姬姐姐的心上人蘇長青嗎？夜姬姐姐沒有騙我，這個蘇長青真的好好看啊。”
　　白姬眨巴着那一雙黑色眼珠子，緊緊盯着蘇長青那俊美無雙的臉龐，微微一愣，心裏暗道。
　　“夫君，其實妾身騙了你。”
　　浮香那嫵媚動人的俏臉上帶着忐忑之色和害怕，咬緊嘴脣，深吸一口氣後，輕啓朱脣，將自身的身份和來京城的目的以及有關九尾天狐讓她做的事情，全部都說了出來：“妾身，並非人族，而是一名狐妖，本名叫做夜姬，是萬妖國公主九尾天狐的九個分魂之一，修爲是四品。”
　　“她是白姬，是妾身的妹妹，同樣也是九尾天狐的九個分魂之一。”
　　“夫君，妾身並非故意隱瞞夫君你，只是擔心你知道妾身的身份後，會因此厭惡妾身。”
　　“妾身來京城的目的，是受到了妾身的主人，九尾天狐所吩咐的一個任務，從永鎮山河廟裏將一個被封印的人給解救出來。”
　　“剛剛妾身的主人，聯繫妾身了，主人想要讓妾身幫她跟夫君你搭線，想要讓妾身勸說夫君你出手幫忙。”
　　剛剛浮香的主人，也就是她的本體，九尾天狐聯繫上了她。
　　想要讓她讓幫忙搭線蘇長青給九尾天狐。
　　浮香心裏深知，一旦她按九尾天狐的話去做了。
　　她的真實身份，必定隱瞞不住蘇長青。
　　但，浮香也知道，身爲九尾天狐分魂的她沒得選。
　　之所以她一直都沒有跟蘇長青坦白妖族的身份。
　　最主要的原因，還是人妖殊途！
　　她害怕蘇長青若是知道了她是一名狐妖后。
　　會因此而厭惡，乃至於離開她。
　　哪怕浮香以前從許許多多的話本小說裏看到過不少有關人族和妖族相戀過。
　　但是，話本小說終究只是話本小說而已。
　　不過，事已至此，即便她想要繼續隱瞞下去也沒有什麼作用了。
　　還不如將一切事情，全部告知給她的夫君蘇長青。
　　不管蘇長青會怎樣對她。
　　至少她不會再陷入這兩難抉擇之中。
　　畢竟，九尾天狐是她的主人和本體。
　　蘇長青卻也是她的心上人，夫君。
　　“夜姬姐姐？”
　　白姬有些意外的擡起小腦袋，看向了浮香，輕聲喊道。
　　浮香就這麼將有關娘娘的事情說給了蘇長青這麼一個她眼裏的外人聽。
　　她十分不解和疑惑。
　　難道浮香就不怕被娘娘知道這件事後。
　　受到娘娘的責罰嗎？
　　“浮香，我從一開始就知道你是妖族，但，我不在乎，人族也好，妖族也罷，只要我喜愛你，這就足夠了。”
　　蘇長青瞥了一眼白姬後，微微一笑，伸出手來，輕撫了一下浮香那嫵媚動人的俏臉。
　　蘇長青原本還以爲浮香還要再隱瞞一段時間。
　　纔會將真正身份告訴給他。
　　就連蘇長青也感到了有些意外和驚訝，浮香居然會把所有事情全部告訴了他。
　　看來經過這段時間的魚水之歡和培養感情。
　　浮香如今是徹底的淪爲了他的形狀了啊。
　　或許對於這個世界的人來說，人族和妖族想要在一起。
　　是很難讓人接受的事情。
　　畢竟，人妖殊途！
　　特別妖族給人的第一印象，就是殘暴，會吃人等。
　　但蘇長青壓根就不在意這種事情，他前世神話故事裏都有人敢日蛇，日鬼的了！
　　更何況，經過這段時間的相處。
　　蘇長青也不得不承認，浮香這個狐妖。
　　是真的潤！
　　不僅潤，還很聽話！
　　很有悟性！
　　特別是在學習蘇長青教導的那些區別於這個世953界的知識時。
　　更是很善於動手！
　　只不過，九尾天狐想要通過聯繫浮香讓蘇長青出手幫忙解救被封印在永鎮山河廟的神殊？
　　“夫君，謝謝。”
　　浮香神情微微一怔，如珍珠般的眼淚從她的臉上滑落下來，眼眶微紅，一雙美目中充滿愛意的看着蘇長青，一臉感動的說道。
　　浮香也沒有想到蘇長青不僅從一開始便已經知道她是一名妖族了。
　　而且，還全然不在意她妖族的身份。
　　“你要是再哭的話，我可就不要你了。”
　　蘇長青淡然一笑的伸出手來，爲浮香擦拭掉臉上的淚水，打趣道。
　　“妾身一切都聽夫君的。”
　　浮香輕輕點頭，嫣然一笑，俏臉上那憂愁的情緒頓時一掃而空。
　　“以後，我是繼續喊你浮香，還是夜姬？”
　　蘇長青笑着問道。
　　“夫君喊我浮香吧，夜姬這個名字是妾身當年主人，爲妾身取的，不過正是因爲浮香這個名字，妾身才能夠遇到夫君。”
　　浮香沒有絲毫遲疑，一臉堅定的迴應道。
　　“你以後不準喊別人叫主人，知道嗎？”
　　蘇長青伸出手來，捏住浮香那精緻的下巴，道。
　　浮香都和他在一起了。
　　要是繼續喊九尾天狐主人，那可不行。
　　要喊，也得喊他。
　　“好。”
　　浮香見到自家夫君這麼霸道後，也沒有反駁，輕輕點了點頭。
　　“夜姬姐姐，娘娘要降臨了。”
　　白姬歪了歪小腦袋，腦海裏彷彿感知到了什麼信息一般，聲音軟糯的說道。
　　聽聞此話，浮香微微皺眉，將白姬給放了下來。
　　下一刻，白姬蜷縮起來，收攏狐尾，閉上眼睛，像是睡着了一般。
　　蘇長青和浮香也開始耐心等待着。
　　大概一刻鐘後，一股浩渺如煙，磅礴如海的意志降臨。
　　從白姬的身後長出第二條尾巴，第三條，第四條.....直到九條尾巴出現，宛如開屏的孔雀。
　　白姬睜開眼睛，烏溜溜的眸子被一片彷彿要溢出眼眶的清光取代。
　　銀鈴般的嬌笑聲迴盪在廟內，彷彿有着能夠蠱惑衆生的魅力。
　　“九尾天狐的意志來了嗎？”
　　蘇長青微微眯眼，注視着面前形態和氣質都發生了大改變的白姬。
　　........................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話，麻煩給作者一點點打賞鼓勵唄！
　　.........................................

 第六十六章 與九尾天狐達成交易！解救被封印在永鎮山河廟下的神殊殘肢？！
     　　得益於自身的八奇技雙全手蘇長青能夠看得出來，九尾天狐並非是和原著中那樣，是從白姬體內直接甦醒過來。
　　而是將自身的一縷元神和意志，降臨到了白姬的身上。
　　與此同時，在九尾天狐意志出現在白姬身上的剎那。
　　司天監·八卦臺。
　　“九尾天狐的意志？”.
　　監正捻起一個酒杯，望向許府所在的方向，雙眸閃過了一絲精芒，臉上浮現出來了一絲笑意。
　　但卻並沒有想要出手拿下九尾天狐這個萬妖國公主的意思。
　　許府·內院。
　　“見過娘娘。”
　　浮香朝着面前被九尾天狐附身的白姬，欠身行了一禮，喊道。
　　“夜姬...也罷，既然你不願用我給你取的這個名字，以後，你便叫浮香好了，你找的這個心上人，倒是不錯。”
　　附身在白姬身上的九尾天狐，先是瞥了一眼浮香後，又把目光落在了蘇長青那俊美無雙的臉龐上，雙眸出現了一抹驚豔之色，搖着身後那九條雪白色的狐尾緩步走了過來，目光深邃的看着蘇長青，輕笑一聲：“你便是蘇長青蘇公子了吧？倒是一個趣人，跟那些對我妖族整天喊打喊殺的人族不僅不一樣。”
　　“反而還敢和我們妖族女子就這麼堂而皇之的在一起，更是將其帶回家中。”
　　“難怪只過去了這麼幾個月的時間，你就能夠將我們萬妖國的長老給拐跑了，還能夠讓浮香對你如此死心塌地。”
　　剛剛九尾天狐在把自身的意志降臨到了白姬身上後。
　　就已經從白姬的記憶中知道了蘇長青和浮香之前的談話了。
　　就連九尾天狐也不得不承認，蘇長青這個人族男子的外貌，確實是很不一般。
　　即便九尾天狐活了數百年，所見過的世間男子，形形色色，各式各樣。
　　但卻沒有一個男人能夠比蘇長青更加好看。
　　除此之外，蘇長青這個人族也和她想象中的不太一樣。
　　蘇長青對於她們妖族似乎並沒有嫌棄、厭惡的情緒。
　　換成其他人族，若是在得知自己的身邊人真實身份，是一個妖族後。
　　恐怕會在第一時間翻臉，甚至是喊打喊殺。
　　這些年，類似這樣的事情，九尾天狐見得多了。
　　也正是因爲這個原因，九尾天狐纔會沒有責罰浮香擅自改名和對她更改稱呼的事情。
　　浮香雖然是九尾天狐所凝聚出來的九大分魂之一。
　　但，也是有着獨立的意識個體和專屬於自身的情感。
　　不僅僅只是浮香，其他的分魂，在九尾天狐心底裏，就相當於她的姐妹、子嗣。
　　“娘娘謬讚了。”
　　蘇長青微微一笑後，故作疑惑的問道：“不過，娘娘你如今就這麼明目張膽的將自身的意志降臨過來京城，就不怕被監正察覺到嗎？”
　　蘇長青很清楚，九尾天狐現如今，八成是和監正有所聯繫了。
　　畢竟，原著中，要是沒有監正的默許。
　　就憑巫神教和許平峯以及妖族。
　　想要將永鎮山河廟裏被封印的神殊殘肢解救出來。
　　根本就不可能。
　　“監正，不會在意這些許小事。”
　　九尾天狐雙眸閃過了一絲異色，並沒有解釋她和監正之間的關係，而是轉移了話題，稱讚道：“倒是蘇公子你，年紀輕輕就就已然突破到了三品武夫，還兼修術士一道，達到了四品術士的修爲。”
　　“天道對你們人族，倒是頗爲眷顧。”
　　九尾天狐的最後一句話，確實是她的真心話。
　　她們妖族，雖然相比較於人族壽命更加久。
　　但，如果想要修煉到三品超凡境界。
　　最少也需要花費幾百年的時間。
　　而且，並非只是需要花費時間。
　　自身的血脈如果不夠強的話，大部分妖族窮極一生，都不可能觸碰到三品境界。
　　反觀人族，僅僅只是需要修煉幾十年的時間，就能夠輕而易舉的突破到四品，乃至於三品超凡的境界。
　　“娘娘，我們人族，如果沒有突破到三品境界，壽命和尋常普通人並沒有什麼區別。”
　　“而修煉儒道和氣運加身的人，不管修爲到了怎樣的地步，壽命和普通人沒有任何區別．ˇ 。”
　　蘇長青淡然一笑，緩緩說道：“反觀你們妖族，即便是沒有達到三品修爲，最少也能夠有着幾百年，乃至於更長的壽命。”
　　“正所謂，有得便有失，這本就是天地萬物的本質。”
　　“自古以來，想要兩全其美之人，不知其數，能夠得善終之人，可就寥寥無幾了，修煉之路，切記貪心。”
　　妖族受困於自身的血脈限制。
　　確實是很難突破到自身血脈的極限修爲。
　　但，妖族壽命長啊。
　　人族只要沒有突破到三品超凡境界，壽命短得一批。
　　就算是突破到了三品，如果是修煉儒道。
　　或者是被氣運加身的人，例如皇帝之類的。
　　也同樣沒有辦法延長壽命。
　　“有得有失，你說得倒也有幾分道理，我等妖族羨慕人族修煉速度快，你們人族卻也羨慕我們妖族壽命長。”
　　九尾天狐那雙眸中出現了一抹驚訝，輕笑一聲：“難怪你年紀輕輕就能夠突破到三品武夫，對於天道規則的理解，倒是不同凡響。”
　　例如她這個上古神魔青丘狐後裔。
　　體內的血脈正是來源於青丘狐。
　　即便是不修煉，只需要成年後，便能夠依仗着自身血脈，自然而然的達到三品妖族。
　　壽命更是能夠高達數千年之久！
　　但，也正是因爲自身的血脈限制。
　　五百多年過去了，九尾天狐自身的修爲，仍舊還是處於二品妖族。
　　距離突破到一品，還有着漫長的距離。
　　她想要突破到一品，只有兩個辦法。
　　第一個辦法，她的九大分魂，若是有某一個分魂能夠晉升到三品妖王。
　　九尾天狐就有着把握能夠突破到一品。
　　第二個辦法，就是提升自身的靈蘊。
　　可如今這世間的青丘狐一脈，除了她以外。
　　壓根就沒有其他的青丘狐存在。
　　因此，九尾天狐深知，她如果想要突破到一品。
　　那就只能夠等她的分魂晉升到三品妖王。
　　“說回正事吧，娘娘，專門過來此地見我，是爲了藉助我這個大奉的鎮國公身份和三品武夫的修爲，來幫忙解救永鎮山河廟下被封印的那個人吧？”
　　蘇長青淡然一笑，直截了當的說道。
　　“不錯，大奉永鎮山河廟被封印的那個人的身份，是昔日我萬妖國的一個妖王。”
　　九尾天狐輕輕點頭。
　　“萬妖國的妖王？”
　　蘇長青嗤笑一聲，搖了搖頭，直接點破了神殊的身份：“娘娘不老實啊，據我所知，被封印在永鎮山河廟下面的可不是什麼妖王，而是五百多年前的修羅王，更是娘娘你的親生父親，神殊，半步武神。”
　　九尾天狐都過來找他幫忙了。
　　卻還要遮遮掩掩的。
　　“你怎會知道此事？”
　　九尾天狐聽聞此話，神情一凜。
　　自從五百多年前，佛門將她們萬妖國覆滅。
　　她的孃親，昔日的萬妖國國主，萬妖女王殺死。
　　又將她的父親神殊，大卸八塊其身軀，分散到了各處進行封印。
　　除了佛門和從當年活到如今的人外。
　　知道這件事的人，寥寥無幾。
　　蘇長青年紀輕輕的，又是怎麼知道這等絕密事情的？
　　“娘娘的父親？半步武神又是什麼修爲？莫非是傳說中的一品武夫？還是我妖族的一拼妖族別稱？”
　　浮香也是面露詫異和疑惑之色。
　　從九尾天狐的神態和語氣中。
　　浮香知道自家夫君所說的這一番話，確實是真的，而非虛假編造的。
　　“我剛好知道這件事罷了。”
　　蘇長青微微一笑後，看向了被九尾天狐附身的白姬，問道：“娘娘，說說吧，既然你想要讓我幫忙，那你能夠給我什麼東西？”
　　“我們狐族最不缺的便是美人，不管是妖冶放浪、純情可人、嫵媚熱情、冷豔如冰...我都可以許蘇公子你一批狐族美人，可好？”
　　九尾天狐深深的看了一眼面前的蘇長青，也沒有繼續追問下去，而是笑吟吟的說道。
　　她們狐族別的沒有，各式各樣的美人是最多的。
　　只要蘇長青可以出手幫忙。
　　不管是什麼樣子的美人，九尾天狐都可以送給蘇長青。
　　“娘娘你這樣就有些沒誠意了。”
　　蘇長青搖了搖頭，淡笑道：“憑藉着我如今的修爲和容貌，只要我願意，天下間，有幾個女子會拒絕我？”
　　毫不客氣的說，只要蘇長青放出話到外面去。
　　立刻就會有各式各樣的女子，送到他的府上來。
　　“蘇公子，你可當真是一個薄情寡義的男人，我都已經把浮香送給你了，這還不夠嗎？”
　　九尾天狐嘆了一聲氣後，特意拿出浮香打起了感情牌，又故作不滿，嬌嗔一聲：“也罷，既然浮香一個不夠，那我便把浮香和白姬一起送給你吧，白姬是一位四品妖族，你可以當成童養媳。”
　　“待她化形之後，你可以隨意塑造你所想要的肉身容貌。”
　　“你們男人，不都喜歡這樣嗎？”
　　她們妖族化形時，所塑造的肉身容貌。
　　全憑自身想象而定的。
　　簡單地說，不管是身高、身材、膚色、容貌等各個方面。
　　都可以根據自身的喜好而塑造。
　　“浮香本就是我的人，而且，浮香也不是一個貨物。”
　　蘇長青一把牽住了身旁浮香那纖纖玉手後，又看着白姬那狐狸幼崽的外形，搖了搖頭，拒絕道：“還有，我要這個小東西幹嘛？等她化形，還不知道要等多少年呢。”
　　“娘娘，你要是繼續這麼沒有誠意的話，我們的談話就到此爲止吧。”
　　蘇長青沒記錯的話，原著中，許七安都晉升武神了。
　　白姬依然還沒有化形呢。
　　至於現在這個狐狸幼崽的模樣？
　　人不能！
　　至少不應該！
　　蘇長青還不至於對一個沒有化形的小狐狸下手！
　　除非將來白姬能夠化形，那還差不多。
　　蘇長青對於是否要幫忙解救被封印在永鎮山河廟下的神殊殘肢，倒是不怎麼在意。
　　如果有好處拿的話。
　　蘇長青自然會出手幫忙。
　　但，九尾天狐想要白嫖他？
　　想都不要想。
　　浮香聞言，只感覺心裏出現了一股暖流。
　　“｀ 「蘇公子，你說錯了哦，浮香，並非是你的人，而是我的九大分魂之一。”
　　九尾天狐搖了搖頭後，輕笑一聲，“你剛剛既然已經親眼目睹了我的意志降臨到了白姬身上，你心裏應當也明白，若是我願意，一念之間，同樣也能夠佔據浮香的身體。”
　　九尾天狐的九個分魂雖然都具備獨立的意識和情感能力。
　　相當於獨立的人。
　　但，身爲本體的她，只要願意，同樣能夠佔據她的那些分魂的身軀。
　　不過，九尾天狐並不會這麼做。
　　可，這也不妨礙她用浮香當做藉口，來威脅蘇長青。
　　只要能夠達成她所要做的事情。
　　這就足夠了。
　　浮香那嫵媚動人的俏臉上微微一白。
　　浮香知道九尾天狐所言並非是在騙人。
　　而是事實就是如此。
　　畢竟，她本就是九尾天狐的分魂之一。
　　九尾天狐做爲本體，想要佔據她的身軀。
　　只是在其一念之間而已。
　　“你可以試試。”
　　蘇長青神情淡漠的瞥了一眼九尾天狐，淡淡的說道：“浮香要是因你而死，待我成就一品之時，便是你們萬妖國覆滅之日，讓你們萬千妖族爲她陪葬，敢否？”
　　之前蘇長青解鎖了六庫仙賊這個八奇技之後。
　　就已經創造出來了一個符咒，鎮心符。
　　這道符咒的作用，是能夠在一定程度上讓人抵禦二品以下的靈魂攻擊和奪舍。
　　如果沒有外力的攻擊，鎮心符的效果持續時間在一年左右，
　　僅僅只是繪畫出來這麼一道符咒。
　　就耗費了蘇長青體內一半多的先天一炁。
　　這道鎮心符，蘇長青之前就已經暗中給浮香用上了。
　　此話一出。
　　“蘇公子，你就不怕我親身過來京城殺你嗎？”
　　九尾天狐雙眸閃過了一絲意外，倒也不惱怒，挪瑜道。
　　蘇長青肯爲了浮香做到這種程度。
　　甚至不惜反威脅她這個二品妖族。
　　在九尾天狐看來，蘇長青能夠這麼做，確實是十分喜愛浮香。
　　“暫且不說監正這位一品術士就坐鎮在京城中。”
　　(諾趙的)蘇長青淡淡的說道：“即使監正不出手，你也殺不了我。”
　　即使監正不出手。
　　哪怕九尾天狐是二品妖族。
　　但想要殺他。
　　卻也不絕對不可能！
　　蘇長青如今確實是打不過二品。
　　可在雙全手和通天籙以及六庫仙賊這三個八奇技幫助之下。
　　想要逃離，卻也是很簡單的。
　　“娘說得真沒錯，男人若是狠心起來，當真是半點情面都不講，剛剛本宮也只是跟你開玩笑而已。”
　　“浮香雖是本宮的分魂，但本宮還不至於佔據浮香的身軀。”
　　九尾天狐輕嘆一口氣後，停頓片刻後，好不停頓的說道：“繼續說回正事吧，既然蘇公子看不上白姬，那本宮就再想想別的法子。”
　　“這樣吧，我手中有一顆三品妖王內丹，可以給你，你既是四品陣師，可用這顆內丹煉製成丹，提升你自身的修爲，也可直接給浮香提升自身靈蘊，讓她早日晉升三品。”
　　“蘇公子，如何？”
　　她手中如今總共也就只有兩顆三品妖王內丹。
　　這兩顆妖王內丹，都是當年佛門覆滅萬妖國後，遺留下來的肺。
　　至於爲什麼不用妖王內丹幫助其他分魂提升修爲突破到三品？
　　三品妖王內丹確實是能夠讓四品妖族在一定程度上突破。
　　但，突破概率極低，並非一定能夠突破成功。
　　“三品妖王內丹？”
　　蘇長青聞言，微微頷首，臉上露出了一抹笑容，道：“既然娘娘出手這麼大方，你的忙，我幫了。”
　　............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，給作者點打賞鼓勵唄！
　　.............................

 第六十七章 蠢萌的白姬！穿着白絲的臨安：蘇長青，我和懷慶之間，你選誰？
     　　九尾天狐拿出來的這顆三品妖王內丹，倒也不錯。
　　雖然蘇長青不會煉丹。
　　但，他完全可以把妖王內丹交給浮香煉化。
　　除此之外，他自身也同樣是能夠使用八奇技的六庫仙賊煉化，提升自身的熟練度。
　　畢竟，六庫仙賊能夠吞噬世間萬物，化爲己用。
　　這其中自然也包括了妖族內丹.
　　以他如今的實力。
　　只是一顆三品妖王內丹，按照蘇長青的估計，恐怕也就只能夠提升不到百分之一的六庫仙賊熟練度。
　　對他來說，太過於雞肋了。
　　要是換成一顆二品內丹，對他提升纔是最大的。
　　只不過，蘇長青並不認爲九尾天狐的手中有着二品妖王內丹。
　　真要有的話，九尾天狐早就自己煉化使用了。
　　“既然交易已成，在桑博祭祀的前一日，我會將你要做的事情，告知你。”
　　九尾天狐見到蘇長青答應出手後，擡起肉嘟嘟的小爪子，從掛在白姬脖子上的一個小布包裏，取出來了一顆拳頭大小的內丹，懸浮在了蘇長青的面前：“這是我允諾給你的那顆三品妖王內丹。”
　　顯然這顆內丹是九尾天狐早就已經準備好的了。
　　“這是自然。”
　　蘇長青有些意外的看了看九尾天狐，又端詳了一下面前的這顆內丹，右手一揮，拿了過來後，淡笑道。
　　九尾天狐給他的這顆三品妖王內丹。
　　跟蘇長青剛剛所估計的一樣。
　　對他如今的實力提升，並沒有多大的用處。
　　蘇長青從手中的這顆三品內丹中感受的能量，頂多也就只能夠提升六庫仙賊熟練度不到百分之一。
　　畢竟，蘇長青如今體內的先天一炁，雖然還無法正面與二品修煉者對抗。
　　但，在三品之中，也算是最巔峯的存在了。
　　要是蘇長青真的只是一個剛突破的三品武夫。
　　這顆三品妖王內丹或許還真的能夠提升他的修爲。
　　可惜，蘇長青並不是。
　　只不過，蘇長青還以爲九尾天狐會在他將神殊殘肢給解救出來後。
　　纔會將這顆內丹給他呢。
　　沒想到九尾天狐居然現在就給他了。
　　“蘇公子，本宮會將白姬留下來，當做你和本宮聯絡的樞紐，若是你有事找我，可通過白姬聯繫我。”
　　九尾天狐嬌笑一聲。
　　“我聽聞娘娘如今還未有夫君，不知娘娘想要找一個什麼樣子的夫君？”
　　蘇長青微微一笑問道。
　　九尾天狐這個絕代妖姬。
　　獸耳娘！
　　誰看了不喜歡？
　　蘇長青做爲一個970正常男人同樣喜歡。
　　雖然蘇長青還沒有見過九尾天狐。
　　但，僅僅從浮香這個分魂的容貌。
　　就足以窺探一二了。
　　“夫君？”
　　浮香雖然有些不解，但也並沒有開口言語。
　　自家夫君似乎看上了九尾天狐？
　　對此，浮香倒也不生氣。
　　“哦？蘇公子，這是想要當我的夫君了嗎？有了浮香還不夠，你還真是貪心又好色的男人啊！明明你還從未見過我。”
　　九尾天狐聽聞此話，雙眸閃過了一絲訝然，輕咦一聲後，打趣起來：“難怪剛剛本宮要將白姬送給你，你還不願，原來你是想要本宮啊？”
　　蘇長青既然當着她的面提出這個問題。
　　顯然是想要知道成爲她夫君的條件。
　　“不過，既然蘇公子都主動開口詢問了，那我就告訴你好了，想要成爲本宮的夫君也很簡單，要麼讓本宮的九個分魂都愛上你。”
　　“要麼，就在修爲上勝過我，除此之外，還需要本宮看上才行哦。”
　　“若是你將來修爲能夠勝過本宮，蘇公子想要成爲我的夫君，倒也不是不行哦，咯咯。”
　　九尾天狐說到這裏的時候，嬌笑一聲，聲音中充滿着魅惑勾人的感覺。
　　九尾天狐對於這件事並不引以爲然。
　　她雖然覺得以蘇長青的天資，只要不提前隕落。
　　將來或許能夠晉升到一品。
　　但，最少也需要幾十年的時間。
　　乃至於上百年，甚至是更長的時間。
　　真到了那個時候。
　　蘇長青還會不會在意這種兒女情長的事情還兩說呢。
　　就算蘇長青還在乎這件事。
　　九尾天狐倒也不會說話不算數。
　　“原來如此，那麼這件事可就說定了，等我修爲勝過娘娘之後，娘娘可要說話算話。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　“蘇公子，本宮，等着你修爲勝過我。”
　　九尾天狐輕笑一聲後，身後那九條尾巴開始迅速減少，眼裏清澈的光芒開始快速收斂起來。
　　當從白姬身上外泄出來的那股磅礴意志，消散一空後。
　　“娘娘走了嗎？”
　　白姬也微微睜開了眼睛，一臉迷茫的左顧右盼，小心翼翼的看着不遠處的浮香，目測了一下高度後，四條小短腿開始跳了過去。
　　“撲通！”
　　下一刻，白姬直接摔了一跤。
　　“這小東西，怎麼蠢萌蠢萌的。”
　　蘇長青看着眼前的這個滑稽畫面，忍俊不禁的說道。
　　白姬好歹也是四品妖族。
　　更是能夠日行數千裏。
　　結果卻連這麼點高度，都能夠摔跤。
　　“我不是小東西，我叫白姬，我也不蠢，”
　　白姬雖然聽不懂蘇長青口中的“蠢萌”是什麼意思，但也聽到了蘇長青說她蠢，擡起那肉嘟嘟的前爪，裝出一副“兇狠”的表情。
　　只是白姬那副“兇狠”的姿態，搭配她那狐狸幼崽的形象。
　　在蘇長青和浮香眼中，完全就是一副萌萌的可愛姿態。
　　白姬麻溜的打了一個滾後，邁着一雙小短腿，跑到了浮香的腳邊，昂着頭，眼巴巴的望着她，開始告起了狀，“夜姬姐姐，他說我蠢。”
　　“夫君不是這個意思，額...夫君的意思是說，你很可愛，還有，以後別喊我夜姬，喊我浮香姐姐。”
　　浮香有些不好意思的忽悠起白姬。
　　好吧。
　　就連浮香也不得不承認，白姬確實是有點蠢了。
　　但，誰讓白姬時她們九個姐妹中最小的幺妹呢。
　　蠢點就蠢點吧。
　　“啊？浮香姐姐？”
　　白姬歪了歪小腦袋，那如墨色一般的眸子，茫然的看了看浮香，又看了看蘇長青。
　　白姬也不知道浮香爲什麼不讓喊她的名字。
　　但，既然浮香都這麼說了。
　　白姬也沒有過多糾結這個問題。
　　幾秒後，白姬一臉欣喜的望向了蘇長青，說道：“你怎麼知道我乳名叫小可愛，在家裏姐姐們都是這麼叫我呢。”
　　“剛剛你家娘娘可是要把你送給我當童養媳呢，幸好我沒要，不然就你這個蠢萌蠢萌的樣子，以後怕不是被人賣了，都要幫人家數錢。”
　　蘇長青走過來後，一把伸出手，捏了捏白姬的那雙小狐耳，打趣道。
　　嗯！
　　手感很不錯！
　　既然現在浮香已經跟他坦白了身份。
　　蘇長青也想要試一試狐耳孃的滋味。
　　蘇長青決定了！
　　就今晚！
　　讓浮香顯露狐耳，尾巴給他看。
　　“浮香姐姐，什麼是童養媳？”
　　白姬一臉茫然的看向浮香。
　　“嗯...這個嘛，等你以後長大了就知道了。”
　　浮香看着面前的白姬，俏臉微微一紅，總感覺她在教壞小孩子。
　　“哦。”
　　白姬似懂非懂的迴應一聲。
　　“浮香，把你的狐耳和尾巴顯露出來給爲夫看看。”
　　蘇長青一把拉住浮香，將她擁入懷中後，溫和的說道。
　　“唔...好。”
　　浮香雖然有些羞澀，但還是輕輕點了點頭，並沒有拒絕。
　　下一刻，一對白色的狐耳和一條長長的白色狐尾，出現在了浮香的身上。
　　“嗯，不錯。”
　　蘇長青看着面前形象發生大改變，活脫脫一個狐耳孃的浮香，十分滿意。
　　蘇長青直接伸出右手來，捏了捏浮香的那對狐耳，又用左手，輕輕撫摸了尾巴，又一把握住，感受着其中的觸感。
　　身爲當事人的浮香，頓時感覺耳邊和尾巴處傳來了一股奇妙的感覺，嫵媚動人的俏臉上出現了一抹紅霞。
　　從她出世以來，還從未有人觸碰到她的尾巴。
　　即便是九尾天狐這個本體，也就在她小時候，捏過她的耳朵罷了。
　　但，觸碰狐尾之人是她的心上人，是她的夫君。
　　雖然心中有些羞恥，但這裏也並沒有任何外人在。
　　浮香倒也能夠接受。
　　對於她們狐族來說，除了她們的母(ahbg)親之外。
　　便只有她們的心上人，纔可以觸碰她們的尾巴。
　　要是有外人觸碰到，那就只有死！
　　尤其是當浮香看到身旁的蘇長青看到她的狐耳和狐尾後，一臉興奮的模樣後，心中雖然感到了有些羞恥。
　　但，更多卻是滿滿的喜悅。
　　地面上的白姬一臉懵懂的看着眼前的這一幕，好奇的眨巴小眼睛。
　　“噠噠噠！”
　　就在這時，伴隨着一陣腳步聲，身穿一襲紅色長裙的臨安和剛子，快步走進了庭院之中。
　　在兩人靠近庭院的時候，浮香那雙狐耳和尾巴，也在瞬間收了起來。
　　雖然蘇長青不在意她妖族的身份。
　　浮香卻也深知，不能夠給蘇長青帶來麻煩。
　　要是讓旁人看到她是一個妖族。
　　即便蘇長青是一位三品武夫。
　　不會受到什麼處罰。
　　但，也會讓外人對蘇長青詬病不已。
　　畢竟，現如今她們妖族在大奉百姓們的印象中，可一點都不好。
　　“見過鎮國公！”
　　剛子朝着蘇長青欠身行了一禮。
　　“好漂亮的小狐狸，蘇長青，你這裏什麼時候多出來了這隻小狐狸了，我昨日過來時怎麼沒有看到。”
　　臨安則是一眼就被地面上的白姬給吸引到目光了，不由得眼前一亮，一臉興奮的問道。
　　臨安一邊說着話，一邊伸出手來，要抱起白姬。
　　“你別碰我，我超兇的，會咬人的。”
　　白姬揮舞了一下小爪子，用軟糯的女童聲音威脅道。
　　她又不是什麼家宴的小寵物。
　　只要家養的寵物才喜歡被人觸碰。
　　真正的野獸是最忌諱被人觸碰的。
　　浮香能夠抱她，也只是因爲浮香是她的姐姐。
　　至於蘇長青？
　　除了是因爲蘇長青是她的姐姐浮香的心上人之外。
　　便是因爲蘇長青長得好看了。
　　“會說話的狐狸？！”
　　臨安伸出的手一下子就停滯了下來，一臉吃驚的看着面前的白姬。
　　“公主，不要靠近，她應該是一個狐妖，而且能夠開口說人話的妖族，最少也是七品妖族。”
　　剛子一臉緊張的擋在了臨安的面前，神情警惕看着面前的白姬，道。
　　妖族一般只有到了七品，才能夠煉化橫骨，口吐人言。
　　“無需緊張，這是我買給浮香做寵物的小狐妖。”
　　蘇長青看着剛子嚴陣以待的模樣後，笑了笑，解釋道。
　　白姬的真實身份沒有必要告訴給臨安和剛子。
　　浮香的寵物，就是白姬明面上僞裝而成的身份。
　　臨安和剛子也都點了點頭，露出瞭然之色。
　　以蘇長青的三品修爲，她們兩人倒也沒有懷疑這件事的真實性。
　　畢竟，就白姬這麼一個狐狸幼崽的模樣。
　　頂天也就只是剛煉化橫骨的七品妖族而已。
　　“浮香姐姐，她叫什麼？我能夠摸摸她嗎？她好可愛啊。”
　　臨安好奇的打量着面前的白姬，看向浮香，請求道。
　　“她叫白姬，她還年幼，比較怕生。”
　　浮香淺淺一笑，婉拒道。
　　“好吧。”
　　臨安有些遺憾又有些戀戀不捨的看了一眼白姬。
　　“臨安公主，昨天你不是還說我送你的那些絲襪是傷風敗俗的事物嗎？”
　　蘇長青看着對面的臨安那被紅色長裙遮掩下，用白絲包裹住的修長美腿，一臉玩味的說道：“怎麼今日還穿上了？你是特意穿給我看的嗎？”
　　“看來你嘴上說得不要，身體還是很誠實的嘛。”
　　臨安穿的這一身紅色長裙，雖然將絲襪給遮蓋住了。
　　但，小腿處暴露出來的那一抹白絲。
　　還是被蘇長青給看到了。
　　“你想多了！我只是不好拒絕浮香姐姐的好意而已。”
　　臨安被蘇長青就這麼點破後，那張精緻帶着些許嫵媚的臉蛋上出現了一抹羞恥，又回想起剛剛在韶音宮中她母妃陳貴妃跟她提起的事情，有些不好意思看蘇長青，扭扭捏捏的說道：“而且，這個絲襪，我只是不小心穿上去而已，我根本就不喜歡穿這等傷風敗俗之物！”
　　在來到這裏之前，臨安拿出了昨天浮香送給她的幾雙絲襪試穿了起來。
　　試了好幾雙之後，她覺得這個叫做白絲的絲襪，與她最配。
　　正當臨安想要將這個白絲給拖下來時，她的母妃陳貴妃就到韶音宮之中來找她了。
　　還跟她說過，想要將她嫁給蘇長青。
　　這也讓臨安感到了頗爲羞恥，當機立斷的拒絕了。
　　她的母妃，怎麼提出來了這種事情。
　　現在懷慶這個“仇人”已經被她父皇元景帝，賜婚給了蘇長青。
　　還是以正妻的身份。
　　她的平陽姐姐也變成了蘇長青的平妻。
　　她如果也嫁給蘇長青這個傢伙的話。
　　豈不是隻能夠成爲蘇長青的下妻？
　　將來還要跟懷慶和她的平陽姐姐，共同侍奉蘇長青一人？
　　如果只是她跟她的平陽姐姐的話，倒也不是不行。
　　但加上懷慶的話，臨安實在是無法接受。
　　不過，在陳貴妃跟她說明了事情的前因後果之後。
　　臨安思索良久，既沒有同意，也沒有拒絕，只是帶着剛子出宮，來許府找蘇長青了。
　　“哦？是嗎？。”
　　蘇長青一臉挪瑜道。
　　臨安全身上下，就只有這張嘴是硬的了。
　　“蘇長青，你覺得我怎麼樣？跟懷慶比誰更好點？若是讓你選，我和懷慶之間，你選我，還是選懷慶？”
　　臨安輕輕搖了搖頭，將心中的雜亂情緒暫時放到一旁後，看向了蘇長青，一臉忐忑，輕聲問道。
　　“小孩子才做選擇，我全要！”
　　蘇長青一臉古怪的看着臨安提出來的這個問題後，淡然一笑，道。
　　...........................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，給作者點打賞鼓勵唄！
　　............................

 第六十八章 懷慶的約見！蘇長青：若你願意，我可扶你爲帝！
     　　只有小孩子纔會做選擇。
　　他蘇長青只會全都要。
　　現如今懷慶已經被賜婚給他了。
　　至於臨安？
　　有機會的話，蘇長青也同樣會~將臨安給收入囊中。
　　畢竟，臨安的容貌同樣-跟懷慶不相上下。
　　只是兩女各有千秋罷了.
　　唯一的缺點，也就是臨安在身材方面上，比不過懷慶那-有容乃大罷了。
　　但，這也並不是無法改變的。
　　只要需要特定的按摩手法。
　　慢慢就會變大了。
　　更何況，懷慶和臨安可是同父異母的姐妹花呢。
　　誰能夠抵禦姐妹花的快樂呢？
　　如果再加上平陽郡主這個兩女的堂姐妹的話。
　　那可就是三姐妹了！
　　只不過，蘇長青有些疑惑臨安爲什麼會突然向他問這個問題？
　　難道是因爲元景帝將懷慶嫁給他，收到了刺激？
　　想要在這件事上，跟懷慶比個高低？
　　“呸！你想得美！”
　　臨安聽聞此話，俏臉出現了一抹紅潤之色，暗啐了一口，朝蘇長青翻了一個白眼。
　　什麼叫做全都要？
　　蘇長青也太無恥了吧？！
　　居然想要同時要她和懷慶？
　　“要是公主嫁給了鎮國公，那我是不是也要一起陪嫁過去？這樣好像也不錯？”
　　剛子看了看臨安公主，又看了看蘇長青那張俊美的臉龐，不由得陷入了沉思，臉上也浮現了出來了一抹喜悅之色。
　　之前陳貴妃在韶音宮跟臨安公主所說的事情。
　　剛子做爲臨安公主一起從小長大的貼身侍女，同樣也聽到了。
　　按理來說，臨安公主嫁人的時候。
　　身爲貼身侍女的她，同樣也要和臨安公主一起嫁過去，當一個陪嫁丫鬟，幫忙侍奉臨安公主的未來夫君。
　　剛子和臨安公主從小一起長大，一直相伴在身邊多年。
　　自然也能夠看得出來，臨安公主對蘇長青的感官很不一般。
　　“那臨安公主你向我問這個問題做什麼？”
　　蘇長青微微一笑，看向了臨安，笑着問道：“總不會是看上我了吧？”
　　“誰...會看上你這個傢伙！本宮只是好奇在你的眼中，本宮跟懷慶誰更好罷了，你莫要誤會了。”
　　臨安有些支支吾吾了起來，精緻的五官上浮現出來了一抹慌亂之色，故作鎮定的說道。
　　臨安專門詢問蘇長青這個問題。
　　除了是想要知道蘇長青是如何看待她之外。
　　同時也想要知道，在蘇長青的心目中。
　　她跟懷慶這位長公主，到底誰更加重要。
　　雖然她對於男女之事，只是一張白紙。
　　但臨安只是有些不諳世事，又不是笨蛋。
　　她母妃陳貴妃之前曾經問過她是不是看上了蘇長青。
　　臨安並沒有給出來任何回覆。
　　她現在的心底裏只感覺非常的雜亂，出現了各種亂七八糟的情緒。
　　臨安也不知道她到底有沒有對蘇長青這個壞傢伙產生好感。
　　畢竟，蘇長青不僅和她的平陽姐姐兩情相悅。
　　現如今更是即將跟懷慶以及平陽郡主成婚了。
　　如果她真的同意了她母妃陳貴妃提出來的這件事。
　　豈不是代表着她以後要跟懷慶一起共用一個夫君了？
　　“娘娘說得沒錯，人族好複雜啊。”
　　地面上的白姬望了望蘇長青，又望了望臨安公主，小腦袋裏回想起來了九尾天狐曾跟她說過的話，面露迷茫之色。
　　“臨安公主怕是喜歡上夫君了，看來妾身再過不久，恐怕又要多一位妹妹了。”
　　被蘇長青抱在懷中的浮香看着這一幕，美眸閃過了一絲異色，嫣然一笑。
　　浮香對於他人的情緒十分的敏銳。
　　她已經察覺到了。
　　臨安公主在面對自家夫君的時候，情緒波動都會變得很大。
　　再結合起來這段時間以來，臨安公主幾乎天天都過來找蘇長青。
　　哪怕是被蘇長青當成侍女來隨意使喚，也並沒有拒絕。
　　這無疑是表明了臨安公主看上她的夫君了。
　　對此，浮香倒也不吃醋。
　　蘇長青連她妖族的身份都不在意了。
　　她又怎麼可能會爲了這麼點小事，而生蘇長青的氣呢？
　　更何況，能夠多幾個人幫忙分擔她的重擔。
　　也是一件好事啊。
　　哪怕浮香是四品妖族。
　　但，自家夫君的身體強度確實是太過於強大了。
　　她一個人，根本就扛不住這麼高強度的攻擊。
　　而且，這個世間越是有權有勢的男人，身邊同樣也不會缺少女人。
　　更何況是像她夫君蘇長青這樣的男人呢？
　　“原來如此，單單從容貌上來看，懷慶和你都各有千秋，你二人都是這天下間難得一見的美人。”
　　蘇長青見到臨安變得有些慌張後，若有所思，淡然一笑，道。
　　蘇長青又不是傻子。
　　從剛剛臨安公主一連串的古怪行徑和如今的姿態等種種因素中。
　　自然能夠看得出來，臨安公主八成是對她有着些許好感了。
　　只不過，或許是因爲臨安公主不諳世事，對於男女之事壓根就一竅不通。
　　恐怕就連她自己都沒有意識到這一點。
　　畢竟，原著中臨安公主可是連面首是什麼意思都不知道呢。
　　臨安公主見到蘇長青誇她漂亮後臉色一喜。
　　“不過，在身材方面上，你和懷慶相比，就顯得有些單薄了，以後怕不是喂不飽孩子了。”
　　蘇長青看着對面的臨安公主，輕嘆了一口氣後，輕輕搖了搖頭，一臉惋惜的說道。
　　懷慶那有容乃大的身材。
　　低頭看不到腳尖。
　　按照蘇長青的目測，他一隻手大概把握不住。
　　但，臨安公主就不同了。
　　低頭完全能夠看到腳尖。
　　蘇長青的手完全能夠把握得住。
　　這就是差距啊！
　　“什麼喂不飽孩子？”
　　臨安見到蘇長青露出惋惜的神情，有些不明所以。
　　臨安完全聽不懂蘇長青在說什麼。
　　“公主，鎮國公的意思是.....”
　　剛子的臉頰出現了一抹緋紅，湊到了臨安公主的耳邊，小聲解釋起來。
　　“下流！無恥！！”
　　臨安在聽完剛子的解釋後，精緻的俏臉上變得通紅無比，暗啐了一口。
　　什麼人啊？
　　竟然看女子的那個地方。
　　蘇長青實在是太過於下流無恥了！
　　但，臨安也不得不承認，蘇長青所說的卻是是事實。
　　她卻是是比懷慶要小上許多。
　　可她年紀比懷慶也同樣要小上許多年歲啊。
　　將來還是能夠再增長的。
　　臨安相信，以後她一定會比懷慶更大的。
　　“而且，懷慶比臨安公主你，可要更加知書達禮許多了，不說別的，單單從禮數這方面來說。”
　　蘇長青淡然一笑，繼續評頭論足起來：“如今平陽和懷慶即將與我成婚，臨安公主，你說你，按照禮數，你是不是應該喊我一聲姐夫？”
　　“你每次都對我直呼其名，當真是不知禮數，在這方面上懷慶可比強太多了。”
　　臨安公主的性格是嬌蠻率真。
　　懷慶則是清冷淡然，如一座冰山一般，高高在上。
　　這兩姐妹可謂是一水一火的兩個極端。
　　“若非你一直欺負我，本宮又怎會如此？”
　　臨安見到蘇長青將她評價得一文不值後，銀牙微咬，恨得牙癢癢的，攥緊拳頭，一臉不忿，眼眶微微一紅，彷彿下一刻就要落淚了一半。
　　同時，臨安的心底裏也出現了一股失落感。
　　原來在蘇長青的眼裏，她和懷慶的差距居然這般大。
　　虧她剛剛還以爲她比懷慶要厲害多了。
　　“不過，臨安公主你也不是沒有優點，至少比起懷慶來，你很天真，很善良，說話又很率直。”
　　蘇長青看到快要哭了的臨安，思索片刻後，安慰起來。
　　通俗一點來講，臨安公主和平陽郡主都是一個傻白甜。
　　而且，兩人還都是戀愛腦。
　　果然，不是一家人果然不進一家門啊。
　　“你說得不錯！”
　　臨安聽聞此話，立刻喜笑顏開起來，一掃剛剛有些悲傷和羞惱的情緒。
　　“公主，這似乎不是什麼好話啊。”
　　一旁的剛子面露古怪之色，張了張口，小聲的說道。
　　夸人天真和善良，說話又率直？
　　蘇長青這不就是在說臨安公主是一個傻白甜嘛。
　　只不過，由於剛子的聲音太小聲，完全被沉浸在喜悅中臨安公主給忽視掉了。
　　“撲哧！”
　　浮香看着這一幕，也不由得擡起手來，捂住小嘴輕笑了起來。
　　“大公子，長公主殿下剛剛遣人過來了，說是長公主想要邀您前往懷慶府相見。”
　　就在這時，一名侍女快步從外面走了進來後，欠身行了一禮後，神情恭敬地說道。
　　“懷慶邀請我去見面？”
　　蘇長青有些驚訝，但還是擺擺手道：“我知道了，下去吧。”
　　這名侍女應了一聲後，快步退出了庭院。
　　而蘇長青則是微微皺眉，思索起來懷慶邀請他過去見面的目的。
　　明明昨天元景帝纔剛給兩人賜婚。
　　按照常理來說，一般女子在和人定在婚約後。
　　大婚之前，是不能夠擅自去見夫家的人。
　　平陽郡主這段時間裏，沒有來找蘇長青遊玩踏青，正是因爲這個原因。
　　不過，懷慶本就是這個世間少有的奇女子。
　　本來就不能夠以常理來論。
　　而且，以懷慶大奉長公主的身份。
　　倒也不用拘泥於此。
　　只不過，懷慶今天突然派人過來邀請他去府邸見面。
　　難不成懷慶是不想嫁給他？
　　想要找他當面談談？
　　亦或者是有着其他的原因？
　　“懷慶要邀見蘇長青？”
　　臨安公主有些詫異和意外。
    0 ·······求鮮花· ······        
　　緊接着，臨安看向了蘇長青，肆意的嘲笑了起來：“你剛剛還說本宮不知禮數，懷慶可比本宮更加不知禮數，明明昨日父皇纔給她和你二人賜婚，今日就讓人邀你見面。”
　　“懷慶當真是不害臊！比起平陽姐姐可差遠了。”
　　臨安是絕不會錯過任何一個能夠針對懷慶的機會。
　　“公主。”
　　剛子有些緊張的輕喊起來。
　　懷慶是蘇長青的正妻。
　　臨安公主就這麼當着蘇長青的面嘲笑懷慶。
　　着實是有些不太好。
　　但，剛子深知自家主子的性格，也不知道要如何開口阻攔。
　　“浮香，我去一趟懷慶府，你看好白姬。”
　　蘇長青絲毫不在意臨安的話語，只是指了指地面上小透明一般存在的白姬，把浮香拉起來後，淡笑道。
　　不管懷慶找他想要做什麼。
　　見面後就能夠知道了。
　　浮香淺淺一笑，從地面上抱起白姬，拍了拍她身上的灰塵後，擁入懷中，淺淺一笑。
　　隨後，蘇長青徑直的向着外面走了出去。
　　...
　　一刻鐘後。
　　懷慶府。
　　在一個小湖畔邊上的涼亭裏。
　　懷慶伸出那白皙的玉手，在面前的茶具上，認認真真的沏着茶。
　　從剛沏好的茶冒出來了熱氣騰騰的白色氣霧。
　　“殿下，鎮國公到了。”
　　這時，蘇長青和一名侍衛走進了涼亭之中，這名侍衛神情恭敬地朝着懷慶拱了拱手行禮道。
　　“退下吧。”
　　懷慶停止了手中的動作，擡起頭來，聲音清冷的說道。
    ...... ..... ....   
　　這名侍衛恭敬一拜後，快步退出了這裏。
　　蘇長青看向了正在沏茶的懷慶。
　　只見懷慶今日穿着一襲繡着金線的白色的長裙，髮鬢梳得很是簡約清爽。
　　還插着一枚價值連城的金步搖。
　　金線流蘇末端還點綴着圓潤的珍珠。
　　再搭配懷慶那張絕美且冷豔的容顏，以及那有容乃大的身材曲線。
　　屬實好看！
　　“恆之，你怎麼這般盯着我看？可是我的臉上有何不妥之處？”
　　懷慶也沒有再繼續自稱本宮，而是自稱我，見到蘇長青直勾勾的盯着她看後，倒也沒有躲閃，只是有些疑惑的開口問道。
　　蘇長青這麼盯着她看，還是不免讓懷慶心中出現了一絲漣漪。
　　“並沒有不妥，我只是想要好好看看我未來的妻子罷了。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　跟臨安公主比起來。
　　懷慶這位冷豔的長公主，更加符合他的審美。
　　“請入座。”
　　懷慶見到蘇長青這麼直白的說她是未來妻子後，倒也沒有反駁，只是淺淺一笑，伸手示意道。
　　畢竟，蘇長青所說的本就是事實。
　　兩人婚約已定。
　　她卻是是蘇長青將來的妻子。
　　“嗯，好茶。”
　　蘇長青入座後，端起茶杯，喝了一口後，先是稱讚一句後，又看向了懷慶，也沒有遮遮掩掩，直截了當的問道：“懷慶，你今日邀我過來見面，你該不會是不想嫁給我吧？”
　　懷慶的這一手沏茶手藝，確實是很不一般。
　　“怎會？既是父皇金口玉言所定下的婚事，我怎會拒絕？”
　　懷慶輕輕搖了搖頭後，輕聲說道：“我只是想要親自與你見面，跟你商談一下關於正妻之位的事情。”
　　“我知曉你和平陽兩情相悅，如今，我卻搶了平陽的正妻之位，若你想的話，我可請求父皇讓平陽成爲你的正妻。”
　　對於是否爲正妻。
　　懷慶並不在意。
　　而且，對於兩人的婚事。
　　她也並不反感。
　　她對蘇長青還是有好感的。
　　“不用，你成爲我的正妻，是最好不過的事情了。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　“那便如此吧。”
　　懷慶輕輕點了點頭，也沒有繼續在這個問題上糾纏下去。
　　只不過懷慶一想到她不久後就要嫁給蘇長青後，不由得蹙了蹙眉，一雙美目帶着一抹惆悵之色。
　　“懷慶，從我初次見到你的時候，我就看出來了，你的心中有着遠大的志向和抱負，你有着心懷天下的信念。”
　　蘇長青也看到懷慶眉宇間的惆悵了，轉瞬一想就大概猜測出什麼原因了，露出溫和的笑容，道：“再結合你這些年所做出來的種種事蹟，我知道你不甘心只當一個公主，如今你既然即將成爲我的妻子。”
　　“我問你，你是否想要成爲皇帝？若你願意，我可扶你爲帝！”
　　.........................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，給作者點打賞鼓勵唄！
　　.........................入.

 第六十九章 俘獲懷慶的芳心！當今陛下並非你父親，而是你爺爺貞德帝！
     　　相比較於讓太子和懷慶的胞兄四皇子成爲大奉的皇帝。
　　蘇長青心中更加傾向於懷慶。
　　畢竟，懷慶不管是謀慮還是智慧。
　　都遠超其他的皇子皇女們。
　　最重要的是，懷慶是他未來的正妻。
　　單憑這一點，就足夠了！
　　通過剛剛的交談。
　　蘇長青能夠看出來和感受到，懷慶雖然對於嫁給他的事情，並不反感，也並沒有想拒絕的意思.
　　但，像懷慶這樣心懷天下，有着遠大抱負的奇女子。
　　又怎麼可能會心甘情願的跟普通女子一樣在家相夫教子呢？
　　而且，把懷慶養成未來的大奉女帝。
　　也算是肥水不流外人田。
　　更能夠讓蘇長青擁有着滿滿的成就感。
　　“扶我爲帝？”
　　懷慶那絕美且冷豔的容顏上微微有些動容，心頭不由得一震，神情怔怔的望着對面的蘇長青。
　　懷慶的心中不由得泛起了一絲漣漪和深深的觸動。
　　她自幼苦學聖賢書，先後就學於國子監和儒家雲鹿書院，學習治國理政之道和聖賢之書。
　　在求學期間，她展現出了出色的才智和勤奮好學的精神，成爲了名震京城的才女。
　　還與魏淵亦師亦友，在學識、政治才能上，都展現出非凡的才華。
　　可謂是全能之才。
　　即使是身爲女兒身，她也是元景帝衆多子女中最優秀的一位。
　　懷慶深知她所做出來的這些事情，在外人看來，最多也就只是認爲她這位大奉的長公主是想要讓她的父皇元景帝，更加重視她一些。
　　並以此，來幫助她的胞兄四皇子爭奪太子之位罷了。
　　包括她的胞兄四皇子，也同樣是這麼認爲的。
　　從來沒有人會懷疑她有任何覬覦皇位的想法。
　　畢竟，她並非男人，而只是一“九八七”介女子。
　　即便她的政治才能、文治、學識再怎麼出衆。
　　卻也改變不了她身爲女兒身的事實。
　　自有記載以來，縱觀整個天下諸國，也從未有女子成爲皇帝的先例。
　　哪怕女子再怎麼出色和有再大的才能。
　　也絕無稱帝的可能！
　　即便是和她亦師亦友的魏淵，也未曾察覺到她心中的真正想法。
　　但，唯有懷慶自己知道，她做這一切的目的，就是爲了爭奪皇位！
　　可是，懷慶完全沒有想到，明明她和蘇長青才相識沒多長時間。
　　甚至連面都沒見過幾次。
　　蘇長青居然真的能夠看出來她心中隱藏多年的想法。
　　“恆之，你莫要與我說笑了，女子又怎能稱帝，天下諸國可從未有女子稱帝的先例，這等冒天下大不諱的話，以後你還是莫要再說了。”
　　“若是讓外人得知，恐怕會有損你的名聲。”
　　懷慶稍微平復了一下心中的情緒後，輕輕搖了搖頭，聲音清冷的說道。
　　“我怎麼可能會在這種事情上與你開玩笑？”
　　蘇長青微微一笑，彷彿看出來了懷慶心中的憂慮了一般，反問道：“誰說女子便不能夠稱帝？其他女子或許不行，但我相信你可以做到。”
　　“既然以前沒有女子稱帝的先例，那你爲何不成爲第一個女帝？”
　　“只要你願意稱帝，我會幫你。”
　　蘇長青說到這裏的時候，伸出手來，一把握住了懷慶那柔軟無骨，冰冰涼涼的白皙玉手，一臉認真的說道。
　　懷慶心中有着遠大的抱負和志向，還有着想要稱帝的野心。
　　更有着他的幫助，想要稱帝，並非太過於困難的事情。
　　“恆之...是認真的？他並非是在與我開玩笑？而是真的想要幫我這一介女子，稱帝？”
　　懷慶感覺到手被蘇長青握住後，呼吸也快了半拍，卻並沒有掙脫掉，只是擡起頭來端詳着蘇長青認真的神情，腦海中思緒萬千。
　　懷慶還從沒有被男人牽過手。
　　但，被蘇長青牽住手後，她卻並不感覺反感和討厭。
　　她的心中反而升起了一股暖意。
　　她能夠感受到蘇長青話語中的認真和真誠之意。
　　懷慶明白蘇長青並非是在跟她開玩笑。
　　懷慶身爲大奉的長公主，在成年前便一直生活在皇宮之中。
　　隨着年齡增長，懷慶知道，皇室之中的所有情感皆爲虛假，皆可利用。
　　即便是所謂的血脈親情，在利益面前，也都是能夠捨棄掉的。
　　也正是因爲如此，懷慶在外人面前的形象，一直都是如一座冰山一般。
　　高高在上，可望而不可及也。
　　但，蘇長青如此相信她的話語，卻是讓懷慶心底裏不由得出現了一股異樣的情緒。
　　這是完全不摻雜任何利益關係的感情。
　　僅僅只是因爲她是蘇長青的妻子。
　　懷慶深呼一口氣後，良好的養氣功夫，讓她激動和興奮的心，漸漸平復了些許。
　　“恆之，你可以鬆開我了。”
　　懷慶見到蘇長青還抓着她的右手沒有鬆開後，便想要抽離出來，輕咬貝齒，道。
　　“不鬆，我是你的夫君，摸摸你的手，難道不行嗎？”
　　蘇長青笑了笑，不僅直接拒絕了懷慶的“無理”請求，反而握得更緊了，淡笑道：“懷慶，你還沒有回答我剛剛的問題呢。”
　　懷慶見狀只能無奈的瞥了一眼蘇長青，倒也沒有繼續掙脫。
　　反正面前的蘇長青又不是外人。
　　而是她未來的夫君。
　　將來要相伴一生的人。
　　更何況，再過不久她就要和蘇長青成婚了。
　　只是牽手而已，懷慶倒也沒有太過於抗拒。
　　“恆之，大奉開國六百載以來，從未有女子稱帝的先例，即便是有你幫忙，恐怕我也很難稱帝。”
　　懷慶沉思許久之後，纔開口說道。
　　雖然懷慶並沒有直白的說明想要稱帝。
　　但，這卻也是變相的承認了她心中確實是有着想要稱帝的想法。
　　懷慶心中很清楚，即便是有着蘇長青幫她。
　　她想要稱帝，可能性也是十分的渺茫。
　　暫且不說她的父皇元景帝會不會同意。
　　就算是那些宗親們，乃至於文武百官。
　　以及大奉各個州府的百姓們。
　　恐怕也不會願意讓她這個女子，稱帝！
　　“我知道你在擔心什麼，無非就是世人無法接受女子成爲皇帝的事情罷了。”
　　蘇長青淡然一笑，言語中充斥着令人不寒而慄的殺氣：“但，這都只是些許小事而已，不管是朝堂諸公，亦或者是大奉的皇室宗親，還是其他人。”
　　“若是有人反對你稱帝，那就殺！殺到無人反對！”
　　在絕對的實力面前。
　　敢反對？
　　那就只有死路一條！
　　只要把反對的人，都殺光了。
　　剩下的人，就只有贊同這條路可以走了。
　　聽聞此話，懷慶微微蹙眉，但卻也並沒有拒絕，而是認真的思考起來這個方法是否可行。
　　雖然，懷慶心中深知蘇長青和她要是真的如此做了。
　　必定會在這朝堂之上，殺出一個人頭滾滾。
　　不知會有多少人因此而死去。
　　這恐怕也會讓世人對她和蘇長青，詬病不已。
　　給她和蘇長青冠上殘暴、血腥、不尊禮法、暴君、屠夫等惡名。
　　但她思索許久之後，卻也明白蘇長青所說的這個方法是最有效的了。
　　畢竟，想要讓她這個女子登基稱帝。
　　除了這個辦法之外，也沒有其他更好的解決辦法了。
　　“恆之，若是如此這般做，必定會造成大量殺戮，到時候，恐怕會有損你的名聲。”
　　懷慶思索許久後，皺着眉頭，輕聲說道。
　　蘇長青如此真誠待她。
　　她又怎麼可能爲了自己的私心，而讓蘇長青名聲有損？
　　至於她自己的名聲？
　　懷慶並不在意。
　　早在她心中出現稱帝的想法後。
　　就已經做好了讓世人唾棄的心裏準備了。
　　可，蘇長青卻不同。
　　蘇長青年齡不足雙十之數，就已然突破到了三品武夫之超凡境界。
　　將來突破到二品武夫，是必然的事情。
　　哪怕是傳說中的一品武夫，也不是不可能的事情。
　　像蘇長青這般驚世人物，完全可以載入史冊，享譽後世美名。
　　沒有必要做出這等有損其名聲的事情。
　　“歷史本就是由勝利者書寫的。”
　　蘇長青輕笑一聲，搖了搖頭，看着懷慶道：“況且，外人的看法，與我何干？名聲好壞，我並不在意。”
　　“既然你願意稱帝，那做爲你夫君的我，自然會全力幫你。”
　　“不過，正所謂夫妻一體，理應同心，懷慶，你對我可有隱瞞什麼事情？”
　　蘇長青一邊把玩着懷慶那柔軟無骨的小手，一邊意有所指的問道。
　　不得不說，懷慶那纖纖玉手，手感確實是很好。
　　冰冰涼涼的。
　　至於他詢問懷慶的最後這一句話。
　　也是想要知道懷慶是否和他同心。
　　是否真正的將他當成了夫君。
　　懷慶見到蘇長青就這麼肆無忌憚的把玩着她的手，倒也不羞惱。
　　只是感覺到了心跳有些加速，明面上表情卻還是一副淡然的模樣，沒有絲毫變化。
　　但懷慶呼吸急促了幾分，卻無疑是在表明她並非表面上那麼淡然和不在意。
　　“我，其實並非九品武夫煉精境，而是六品武夫銅皮鐵骨，九品武夫只是我故意讓外人知曉的修爲。”
　　懷慶強行壓制住心中的異樣情緒，輕輕點了點頭，思索片刻後，坦然的說出了真正修爲並解釋原因以及這些年所扶持的人：“這些年我之所以對外隱瞞修爲，是因爲我深知我身爲大奉的長公主，在婚姻大事上通常都是身不由己。”
　　“若是讓我的父皇知道我的真正修爲，必定會提高我在他心中的利用價值0 ....   ”
　　“恆之，你應當也聽過一些傳聞，我父皇對我素來不喜，若是讓他知道我的修爲，恐怕早就會將我嫁與他人了。”
　　“同時，我也是想要避免引起太子等皇子們對我起了警惕和忌憚之心，這些年，我在朝堂各部之中，都扶持了不少的人……”
　　這些隱祕的事情，一直都隱藏在懷慶的內心深處。
　　若不是蘇長青是她的未來夫君。
　　也是真正懂她的那個人。
　　懷慶是絕不會將這些事情說出來的。
　　她的真正修爲和暗中扶持的人才，即便是跟她關係最親密的母后，也根本就不知曉。
　　蘇長青是第一個，也是唯一一個知道這些事情的人。
　　蘇長青如此真誠待她。
　　懷慶自然也不會對其有什麼隱瞞。
　　即便蘇長青剛剛不問，她也會尋個合適的機會將這些事情說出來。
　　畢竟，蘇長青都願意冒着天下大不諱，這麼幫助她惹。
　　那她幹嘛要對自己的夫君有所隱瞞？
　　沒錯！
　　如今懷慶的心底裏，已經開始真正的認同蘇長青是她夫君的身份了。
　　之前懷慶只是不反感嫁給蘇長青罷了。
　　並非真的心甘情願。
　　“除此之外，其實天地會的一號是我，三年前，金蓮道長曾找到我，邀我加入天地會，我同意了。”
　　懷慶也沒有過多遲疑，將天地會的身份，也說了出來。
　　當初金蓮道長在邀請她的時候。
　　懷慶也通過多方渠道調查過金蓮道長的身份和有關天地會的事情。
　　在查探清楚天地會對她有所幫助之後，懷慶才答應加入。
　　“懷慶，以後你的身邊，有我。”
　　蘇長青滿意的微微頷首後，鬆開了懷慶的小手，一臉溫柔的摸了摸她的頭髮，溫和的說道。
　　蘇長青知道，懷慶確實是從心底裏接納和認同他了。
　　不然也不會將自身的隱藏的事情全部都托盤而出。
　　而且，剛剛蘇長青也用自身的雙全手感知了一下她的情緒。
　　懷慶剛剛的那一席話中，並沒有謊言。
　　可以說，現在兩人的關係，除了還沒有經歷過魚水之歡外。
　　已經跟真正的夫妻，沒有什麼區別了。
　　“嗯。”
　　懷慶聞言，只感覺心中涌現出來了一股暖意，看向蘇長青的那雙如秋水一般的眸子出現了一閃而逝的溫柔，但卻並沒有多說什麼，只是輕輕點了點頭。
　　這麼多年以來，除了她的母后外。
　　就沒有其他人再有關任何關心她的話語了。
　　即便是跟她一母同胞的四皇子。
　　平日裏，兩人雖然是兄妹關係。
　　但關係也只能夠算是一般。
　　也就比陌生人要強一點。
　　“恆之，在你未突破到二品武夫之前，莫要有其他逾越的舉動，我皇叔畢竟踏入這麼三品武夫這麼多年了，還有，我總覺得，我父皇，並不簡單，他或許隱藏了修爲。”
　　懷慶彷彿想到了什麼一般，輕抿嘴脣，提醒道。
　　懷慶現在既然已經從心1.6中認同起蘇長青是她的夫君了。
　　自然也會站在蘇長青這一邊進行考慮問題。
　　蘇長青如今雖然已經突破到了三品武夫了。
　　但，她的皇叔鎮北王，同樣也是一位三品武夫。
　　還已經步入三品武夫多年了，達到了三品巔峯境界。
　　懷慶並不覺得蘇長青這個新晉的三品武夫，能夠勝過她的皇叔鎮北王這位踏入三品武夫多年的人。
　　而且，這些年她的父皇元景帝雖然對外宣稱修道天賦很差。
　　修道這麼多年，卻還僅僅只是九品築基境。
　　但，懷慶敏銳的觀察到了她的父皇在開始修道後沒幾年，就烏髮再生了。
　　這明顯不符合修道資質差的範圍。
　　最重要的是，她父皇元景帝每年還要從各個州府調撥大量的修道資源，送入皇宮之中。
　　這完全不符合常理。
　　懷慶不由得猜測元景帝是不是也隱瞞真正修爲了？
　　可這麼做又有什麼意義？
　　“懷慶，其實現如今的陛下，並非你父皇元景帝，而是你的爺爺貞德帝，也就是大奉的皇帝，你的父皇元景帝早就已經死了許多年了。”
　　蘇長青淡然一笑後，直截了當的點破了元景帝的真正身份。
　　............................................
　　求自動訂閱，求全訂，如果大家喜歡的話，給作者點打賞鼓勵唄，作者肯定都會看的哦！
　　..........................................

 第七十章 滅絕人性的貞德帝！誘人的懷慶！被蘇長青連哄帶騙奪走了初吻！
     　　就算蘇長青不點破元景帝的真正身份。
　　憑藉着懷慶自己，同樣也能夠查清楚這件事的來龍去脈。
　　只不過需要一定的時間罷了。
　　“不可能！我爺爺明明幾十年前就因病去世了。”
　　懷慶聽聞此話，瞳孔猛地一縮，小嘴微張，下意識的反駁道。
　　哪怕她平日裏的一言一行，都靜如止水。
　　不管遇到什麼事情，都十分的淡然。
　　但，蘇長青剛剛所說的這件事。
　　實在是太過於駭人了！.
　　她的父皇元景帝，已經死去多年了？
　　現如今的元景帝不是她的父親。
　　反而是她的爺爺貞德帝？
　　她爺爺貞德帝明明就是因身染重病，從而退位給了她的父皇元景帝后沒多久就去世了。
　　“真的不可能嗎？懷慶，你再認真想想，以你的聰慧，這些年應該是能夠察覺到我們這位陛下的端倪纔對。”
　　蘇長青淡然一笑，反問道。
　　懷慶如此的聰慧，要說她這麼多年以來，都看不出元景帝身上有任何不對勁的地方。
　　那纔是真的奇怪了。
　　“確實如此，自從父皇將那位人宗道首封爲我大奉國師之後，便開始潛心修道，不怎麼過問朝堂之事。”
　　懷慶沉思許久之後，輕輕點了點頭，緩緩講述起來這些年所發現的有關元景帝身上不對勁的地方：“而且，自修道以後，他也從未踏入過後宮半步，整個人的性情也和未修道之前截然不同。”
　　她並非什麼都看不出來。
　　自從元景帝將那位人宗道首洛玉衡封爲了國師，並開始潛修道法以後。
　　整個人的性情也跟以往截然不同，變得有些喜怒無常了起來。
　　就彷彿換了一個人一般。
　　而且，元景帝還一直想要與洛玉衡這位國師結成道侶，進行雙修。
　　自身卻再也沒有踏入過後宮半步。
　　元景帝所做的這一切，無非就是想要延壽。
　　這一點，不僅僅只是懷慶看出來了。
　　世人也同樣能夠看出來。
　　可，衆所周知，氣運加身者。
　　是沒有辦法長生和延壽的。
　　她們身爲皇室中人，雖然掌握着莫大的權利。
　　但，不管她們修煉07了什麼體系，達到了哪個品級。
　　都會因爲身上的氣運，而無法延壽。
　　在以前的懷慶看來，她的父皇元景帝耗費如此大的精力和國力，去潛修道法。
　　只不過是在做無用功罷了。
　　可，如果蘇長青剛剛所說的事情是真的。
　　那麼，她的爺爺貞德帝爲什麼會變成她父皇元景帝的模樣？
　　而且，還能夠隱藏身份這麼多年不被人發現？
　　貞德帝這麼做的目的，又是因爲什麼？
　　“可，若是我父皇當真跟你所說的一樣，已經死去了多年，如今的陛下是我爺爺貞德帝，恆之，你爲何能夠知道此事？”
　　懷慶蹙了蹙眉頭，那絕美且冷豔的容顏，不由得望向了蘇長青，輕聲問道。
　　懷慶知道蘇長青既然當着她的面將這件事給說出來了。
　　或許是因爲蘇長青手中有着證據。
　　能夠證明他剛剛所說的，並非是編造虛假出來的話語。
　　“昨日陛下曾召見我入宮見他，我看到了他體內的元神和肉身的長相併不一致，反而跟上一任大奉皇帝，也就是你爺爺貞德帝的模樣完全一樣。”
　　蘇長青緩緩解釋道：“而且，在他肉身之中的那個元神，是殘缺的，同時我在進入御書房後，就察覺到了有人在暗中用道門祕法窺探我，這個人的修爲至少也是道門二品渡劫境，應該就是貞德帝。”
　　“我離開皇宮後，也查閱了不少資料，得出來了一個結論，你的父皇應該是被貞德帝用道門的祕術，一氣化三清煉製成了他的一具分身。”
　　昨天在御書房的時候，蘇長青就感知到了有人在暗中窺視着他。
　　他可以肯定，窺視他的那個人，絕對就是貞德帝這個老銀幣。
　　“道門二品？一氣化三清？”
　　懷慶聞言，不由得皺緊眉頭，開口問道：“我父...我爺爺，爲何要將我父皇煉製成分身？他這麼做的目的又是什麼？”
　　“若真如恆之你所說的，我爺爺已然是道門二品，那你爲何能夠發現他在暗中在窺探你？而且你爲何能夠肯定他是用道門祕法？”
　　她的爺爺貞德帝是道門二品？
　　怎麼可能？！
　　懷慶依舊清晰的記得，宮中留下的有關她爺爺貞德帝描述事蹟裏。
　　貞德帝修爲並不高，只是堪堪達到五品武夫罷了。
　　道門的祕法，一氣化三清。
　　懷慶平日裏，博學多識，倒也有所耳聞。
　　傳聞中，當年創建了道門天地人三宗的道尊，便是使用了這個祕法。
　　能夠分裂出來本體加兩個分身。
　　至於更加具體的祕法內容，懷慶就不得而知了。
　　畢竟，懷慶並不是道門中人。
　　根本不可能知曉這個祕法的詳細能力。
　　只不過，她爺爺貞德帝怎麼會此等道門祕法？
　　而且，貞德帝將她父皇元景帝煉製成分身，又是爲了什麼？
　　即便她的爺爺貞德帝真的如同蘇長青所說的那樣子，是二品渡劫境。
　　可貞德帝，又是怎麼瞞過坐鎮在京城的監正眼睛的？
　　監正可是一品術士！
　　最重要的是，蘇長青修爲確實是已經突破到了三品武夫沒有錯。
　　但，三品武夫和二品道門，雖然不是一個修煉體系。
　　可蘇長青應該是沒有辦法發現修爲比他更高的貞德帝存在纔對。
　　“因爲，我不僅僅只是三品武夫，我的術士修爲，也同樣突破到了三品，只不過並沒有暴露給外人知曉罷了，懷慶，你是唯一一個知道此事的。”
　　蘇長青淡然一笑道：“昨天我們的那位陛下，在離開前，曾單獨將我留下來，告訴我，可以幫我用大奉國運，助我全力突破術士修爲。”
　　“雖然自古以來，氣運加身者無法得到長生，但結合他所言。”
　　“我猜測，貞德帝應該是想要藉助我這位術士，來散掉大奉的國運，從而獲得長生。”
　　以蘇長青如今的實力，除了二品之外，其他三品壓根就不是他的對手。
　　自稱爲三品術士，也毫不爲過。
　　“三品術士？！”
　　懷慶小嘴微張，瞳孔微微一縮，那絕美且冷豔的容顏上帶着詫異和吃驚之色，但在聽到蘇長青對貞德帝的猜測後，美眸閃過了一絲憤然之色，語氣也罕見的出現了一絲怒氣：“散掉大奉國運，將親生兒子煉製成一具分身，卻只爲了獲取長生嗎？”
　　“我的這位爺爺，爲了長生當真是不擇手段了。”
　　就連懷慶也十分的震驚蘇長青居然不僅在武夫一道突破到了三品修爲。
　　就連在術士一道里，也突破到了三品之境界。
　　這樣的驚世修煉天資。
　　着實是把懷慶給震撼到了。
　　懷慶自詡她的修煉天賦已經遠超同齡人了。
　　年僅二十五，就已經達到了六品武夫的境界了。
　　可跟蘇長青這個絕世天才比起來。
　　完全就沒有任何可比性。
　　至於蘇長青爲何要隱瞞自身的術士修爲？
　　懷慶心中倒也隱隱有所猜測。
　　術士修爲到了五品之後，就能夠看到一些未來畫面的碎片。
　　更別說蘇長青如今的術士修爲已經達到了三品術士天機師的程度了。
　　或許是因爲蘇長青預知到了某些未來碎片畫面。
　　從而隱瞞自身的真正術士修爲。
　　只不過，懷慶的心中卻還是有些疑惑。
　　那就是蘇長青是如何突破到三品術士這個地步的？
　　四品術士如果要突破到三品術士。
　　必定是需要大量的王朝氣運來進行輔助突破的。
　　難道是監正這位一品術士暗中幫助蘇長青突破術士修爲了？
　　亦或者是其他的原因？
　　但，不管是什麼原因。
　　懷慶也不會深究到底。
　　畢竟，蘇長青願意將這等事情告訴給她。
　　這何嘗不是對她的一種信任？
　　既然如此，她又何必去探究呢？
　　懷慶只知道，蘇長青不會害她。
　　這就足夠了。
　　而懷慶在震撼蘇長青已經突破到三品術士修爲的時候，也對她那個從未謀面過的爺爺貞德帝，感到了極爲憤怒。
　　雖然自從她出生以來，元景帝就不怎麼喜歡她這個女兒。
　　但，元景帝好歹也是她的親生父親。
　　貞德帝居然狠心到了這種地步。
　　連她的父皇元景帝，這個親生兒子，都煉製成了分身。
　　爲的，卻僅僅只是獲得那虛無縹緲的長生。
　　更是狠毒到想要散去整個大奉的國運。
　　以此來換取長生之路。
　　長生真的會讓一個人這般滅情絕性嗎？
　　至於蘇長青所說的有沒有可能是虛假的？
　　懷慶並不懷疑這件事的真實性。
　　首先，蘇長青壓根就沒有必要專門編造出來這等離譜的事情來欺騙她。
　　欺騙她又有什麼意義？
　　難道僅僅只是爲了讓她仇恨元景帝嗎？
　　而且，懷慶現在心底裏，本就已經認同蘇長青是她夫君的身份了。
　　蘇長青也根本就沒有這個必要做出這種無意義的事情出來。
　　“恆之，謝謝你將此事告知於我。”
　　懷慶長長吐出來了一口濁氣後，擡起頭來，望向蘇長青，那絕美且冷豔的容顏上帶着認真之色，道了一聲謝。
　　如果不是蘇長青將這件事告訴給她。
　　她想要發現貞德帝的真正身份。
　　恐怕還需要很長的一段時間才能夠做到。
　　“只是口頭上的感謝嗎？”
　　蘇長青捏了捏懷慶那柔軟無骨的小手，挪瑜道。
　　蘇長青之所以將元景帝的真正身份告訴給懷慶。
　　最主要的原因，還是因爲想要給懷慶打一個預防針。
　　等蘇長青有着足夠的實力之後。
　　他絕對會去打死貞德帝這個老銀幣的。
　　蘇長青可不想到時候，懷慶將他當成了殺父仇人了。
　　“那，你要什麼？”
　　懷慶見到蘇長青就這麼一直握住她的小手沒有想要放開的意思後，有些遲疑的問道。
　　“嗯，親我一下吧。”
　　蘇長青不假思索的笑着說道。
　　懷慶這位清冷絕色御姐，就是需要一步一步的來。
　　纔會讓蘇長青有徵服感和成就感。
　　“恆之，我們還未成婚，這樣不好。”
　　懷慶見到蘇長青如此直白的話語後，那絕美且冷豔的容顏上出現了一抹紅潤之色，輕輕搖了搖頭。
　　雖然懷慶現在心中已經認定了蘇長青是她的未來的夫君了。
　　而且，再過不久，兩人也要成婚了。
　　但，現在兩人畢竟還未真正的成婚。
　　主動去親吻蘇長青的行爲。
　　還是有些讓懷慶無法接受。
　　即便周圍只有她和蘇長青兩人在。
　　可，她的心底裏還是無法這麼快就做出這等羞恥的事情出來。
　　她現在能讓蘇長青牽住她的手。
　　這已經是看在蘇長青是她未來夫君的份上了。
　　“這裏只有我們兩人，沒有外人在。”
　　蘇長青微微一笑，站起身來，湊到了懷慶的身旁，開始明目張膽的“威脅”道：“你要是不親我的話，那我可就不走了，今晚我就留在你府上，與你睡在一起。”
　　懷慶猶如一朵白蓮花一般。
　　蘇長青在來到了懷慶的身邊後。
　　不僅從懷慶的身上，聞到了一股淡淡的茉莉花香味。
　　而且，蘇長青還清晰的看到了與她近在咫尺的懷慶，雖然那絕美的容顏上並沒有什麼表情變化。
　　依舊還是一副清冷的姿態。
　　但，懷慶的呼吸卻是變得有些急促了起來。
　　顯然蘇長青就這麼靠近，讓懷慶987的心中並非那麼的平靜。
　　“恆之，別這樣。”
　　懷慶看着蘇長青這麼一副無賴的做法後，變得有些手足無措，心跳也不由得加速跳動了起來。
　　此時此刻。
　　兩人之間的距離，也就只差了不到十公分而已。
　　懷慶甚至隱隱能夠感受到蘇長青的體溫。
　　這讓從來沒有過男女之情的懷慶。
　　心中不由得升起了一絲漣漪。
　　哪怕蘇長青就這麼湊到了她的身邊。
　　懷慶也並沒有躲閃開來，而是就這麼放任蘇長青靠近她。
　　但，從小到大她所學習的禮儀。
　　卻也在時時刻刻的提醒着她。
　　絕不能這麼做。
　　再加上她本身的性格也是十分的理智和冷靜。
　　因此，懷慶倒也沒有聽從蘇長青的話語，做出任何逾越的舉動出來。
　　“懷慶，你看後面，有人來了。”
　　蘇長青指了指懷慶的後面，道。
　　“哪....”
　　懷慶下意識的扭過頭去，卻沒有看到任何人影，剛一轉過頭來，有些疑惑的張了張小嘴，還沒有說完話。
　　懷慶就感覺到了蘇長青親吻在了她那櫻桃小嘴之上了。
　　將她所想要說的話語，全部都給堵住了。
　　“唔...”
　　懷慶看着面前的蘇長青，那一雙美眸瞪得大大的，只感覺心跳加速跳動了起來，嬌軀一軟。
　　蘇長青居然就這麼哄騙奪走了她的初次親吻？
　　而且，蘇長青居然還不僅僅只是親吻她！
　　他居然還深進來了。
　　滿滿的羞恥情緒，瞬間就填充着懷慶的整個腦海。
　　懷慶伸出雙手來，拍了拍蘇長青的肩膀，一雙美眸帶着怒意，示意其趕緊放開她。
　　“很不錯哦。”
　　蘇長青立刻會意，放開了懷慶後，舔了舔嘴脣，露出溫和的笑容，誇讚道。
　　不得不說，懷慶雖然未經男女之事。
　　剛剛的表現也頗爲生疏。
　　但，卻很潤又很誘人！
　　要不是現在直接吃下懷慶的話，會有着很大概率被拒絕。
　　蘇長青都想要將懷慶直接品嚐了。
　　懷慶那絕美且冷豔的容顏上帶着一抹羞惱，張了張小嘴，剛想要說些什麼的時候，就看到了蘇長青的身影，消失在了原地。
　　懷慶見到蘇長青就這麼離開後，銀牙微咬，一臉羞惱的攥緊拳頭，又緩緩鬆了開來，那如星光一般的眸子望向蘇長青剛剛所在的地方充斥着複雜之色。
　　.............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話，給作者點打賞鼓勵唄！
　　..............................

 第七十一章 九尾天狐佈置的後手！皇室祭祖大典！意料之外出現的人！
     　　時光冉冉，轉瞬便過去了兩天。
　　許府·內院。
　　在一個庭院裏。
　　浮香一邊熟練的輕輕伸出那一雙潔白如下的玉手，力道適中的揉捏着正躺在她那一雙被漸變色絲襪包裹住的修長美腿之上的蘇長青太陽穴。
　　浮香時不時還會用身後的那一條如白雪一般的狐尾，輕撫一下蘇長青的臉頰。
　　至於白姬同樣也沒有閒着。
　　直接就被蘇長青給拉起來幹活了。
　　此時此刻，白姬這個狐狸幼崽的童工，正一臉人性化的露出委屈之色，幫蘇長青捏腿。
　　明明她纔剛出世沒幾年的時間。
　　還處於年幼狀態.
　　甚至都還沒能夠化形。
　　蘇長青居然讓她這麼一個幼崽來幹活。
　　白姬也曾抗議過，但卻毫無作用。
　　她也曾想要求助浮香這個姐姐。
　　只不過，這個家裏，蘇長青纔是一家之主。
　　浮香也同樣幫不了她。
　　蘇長青被這兩個一大一小的狐狸精侍奉着，不由得微眯着雙眼，感慨一聲後，又熟練的指揮起白姬：“這纔是生活啊，小白，用點力啊，我每天好吃好喝的養着你，可不是讓你給我賣萌的。”
　　“你真是我這輩子見過最弱的四品妖族。”
　　小白是蘇長青爲白姬取的小名。
　　不爲別的，只是單純的叫順口了而已。
　　自從蘇長青從懷慶府離開後，已經過去兩天時間了。
　　這兩天蘇長青基本上都是待在許府之中，與浮香玩一些有益身心的遊戲。
　　臨安公主白天的時候，也會過來找他。
　　蘇長青自然也不會白白放過臨安公主這個主動送上門來的勞動力了。
　　同時，蘇長青也再次去了一趟司天監，找到了宋卿幫忙製造新的絲襪。
　　絲襪這個令男人快樂加倍的東西，確實是很不錯。
　　但，就是消耗得太快了。
　　好在宋卿如今也已經有了製造絲襪的經驗了。
　　僅僅只是用了半天的時間，就製作出來了一千多雙絲襪。
　　而且，宋卿還在原來的基礎上，增添了紫色絲襪和紅色絲襪這兩種顏色。
　　當然這並不是免費的。
　　蘇長青依舊花費了一個時辰的時間，用雙全手幫助宋卿進行其他動物肢體移植到死囚的身上。
　　之前那十名移植成功的人馬死囚，在被宋卿和他的那一衆司天監的師兄弟日夜不停的研究試驗之下。
　　早就已經死翹翹了。
　　這也讓宋卿暫時放棄了用馬的身體移植到死囚身上。
　　反而換成了老鷹。
　　宋卿給出來的理由也很強大，那就是想要爲大奉培養飛禽戰鬥軍隊。
　　蘇長青也派人送了幾十雙不同顏色的絲襪，交給了懷慶。
　　其中以紫色絲襪居多。
　　畢竟，懷慶這個有着絕美和冷豔的絕色御姐。
　　紫色絲襪穿在懷慶那一雙筆直的大白腿上，絕對能夠增添懷慶不少的魅力。
　　不過，最主要的還是因爲蘇長青想要看看懷慶穿上紫色絲襪後是什麼樣子的。
　　紫色很有韻味！
　　值得一提的是，經過這兩天的蘇長青的六庫仙賊自動修煉。
　　他如今的六庫仙賊熟練度，也從原先的24%。
　　提升到了39%。
　　雖然還沒有把六庫仙賊提升到大成階段。
　　但，這百分之十五的熟練度。
　　也讓蘇長青的先天一炁，增長了三分之一多。
　　肉身強度更是比先前強大了一半左右。
　　真可謂是躺着也能夠變強。
　　“我只是還年幼而已，纔不是什麼最弱的四品妖族。”
　　白姬辯駁起來，小腦袋變得有些氣鼓鼓了起來，露出“兇狠”的模樣，那兩隻小爪子也開始用盡全力的捏着腿，彷彿要向蘇長青證明自己一樣。
　　她纔不是那些只會賣萌的家養寵物呢！
　　她可是真正的四品妖族！
　　而且，還是上古神魔後裔的青丘狐一族。
　　雖然她是九尾天狐的分魂之一。
　　但肉身卻也是由九尾天狐的尾巴凝聚而成的。
　　確實也能夠算得上是青丘狐一族。
　　“不錯！看來經過這兩天的訓練，你的手法大有長進。”
　　蘇長青感受着身上傳來的力道後，淡然一笑，稱讚一句後，又問道：“小白，你家娘娘到底還來不來．ˇ ？”
　　今天已經是元景三十六年，十月十四日。
　　明天就是十月十五日。
　　正是大奉每隔三年一次舉行的皇家祭祀大典。
　　也就是桑泊祭祀大典！
　　按照蘇長青之前跟九尾天狐所定好的交易。
　　九尾天狐會在祭祀大典的前一天，告訴他要做的事情。
　　“那是，我在十萬大山的時候，娘娘一直都誇我聰明呢。”
　　白姬一臉驕傲昂着小腦袋說完後，又有些茫然的搖了搖頭，表示她也不清楚：“我也不知道耶，娘娘還沒有聯繫我，娘娘之前只是告訴我等會就會降臨。”
　　“具體是什麼時候降臨，我也不知道。”
　　“簽到任務：一天內前往永鎮山河廟簽到一小時。”
　　“任務獎勵：六庫仙賊熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“永鎮山河廟？”
　　蘇長青見到又觸發了新的簽到任務後，不由得感到了眼前一亮，嘴角微微上揚，露出來了一抹笑容。
　　這個簽到任務對於他來說。
　　相當於白撿的一樣。
　　他明天本來就要去永鎮山河廟，參加皇室祭祖大典。
　　畢竟，如今蘇長青是大奉的鎮國公，明面上更是新晉三品武夫。
　　而且，還即將跟懷慶這位長公主和平陽郡主成婚。
　　他也算是大奉皇室的一員了。
　　只要完成了這個簽到任務後。
　　蘇長青的六庫仙賊熟練度又能夠提升百分之十。
　　到時候他自身的實力，也能夠得到不小的提升。
　　哪怕是距離六庫仙賊的大成階段。
　　也就只剩下來了一步之遙了。
　　“夫君，怎麼了？”
　　時刻關注着蘇長青一舉一動的浮香，有些疑惑的問道。
　　“沒什麼，只是突然有所感悟。”
　　蘇長青微微一笑，伸出手來，一把握住了浮香的白色狐尾。
　　這幾天，兩人在玩耍的過程之中。
　　浮香的那對狐耳和狐尾。
　　可是增加了不少的樂趣了。
　　蘇長青更是在這個基礎之上，又傳授了浮香一些有用的全新知識。
　　難怪世人都愛獸耳娘。
　　並非沒有道理的啊。
　　浮香僅僅只是有着一條狐尾，就有着如此的魅惑力。
　　九尾天狐可是有着足足九條尾巴呢。
　　將來有機會的話，蘇長青也想要親自與九尾天狐當面切磋一二。
　　“唔....”
　　浮香見到蘇長青就這麼握住她的狐尾後，那嫵媚動人的臉頰上出現了一抹紅潤之色。
　　哪怕這幾天，她在和自家夫君的魚水之歡中。
　　已經不止一次被蘇長青握過她的狐尾了。
　　甚至更加羞恥的事情，她也不是沒有用狐尾幫助蘇長青解決。
　　但，狐尾畢竟是她最敏感的地方。
　　就這麼被蘇長青給握住狐尾，依舊還是讓浮香心中有些羞澀。
　　特別是她的白姬，還就在旁邊。
　　“浮香姐姐，蘇長青，娘娘要降臨了。”
　　白姬停下了捏腿的動作，歪了歪小腦袋後，腦海裏彷彿感知到了什麼信息一般，跳到了旁邊的空地上。
　　隨後，白姬蜷縮起來，收攏狐尾，閉上眼睛，像是睡着了一般。
　　蘇長青也從浮香的那一雙修長美腿之上起身，耐心望向對面的白姬。
　　一刻鐘後，隨着一股浩瀚無比的意志降臨。
　　白姬緩緩睜開眼睛，烏溜溜的眸子被一片彷彿要溢出眼眶的清光取代。
　　“見過娘娘。”
　　浮香連忙站起身來，欠身行了一禮後，淺淺一笑道。
　　“世人皆說我狐族是魅惑衆生的妖孽，蘇公子的魅力，比我狐族倒也不遑多讓。”
　　附體在白姬身上的九尾天狐，着重在浮香顯化出來的那雙狐尾和狐尾上停留片刻後，又把目光落在了蘇長青的身上，眼神帶着一抹異色，輕笑一聲，挪瑜道：“這才幾日的功夫，蘇公子就將白姬調教成了這樣，還如此信任你。”
　　“蘇公子對我狐族倒是頗爲喜愛，是否需要本宮多送你幾位我狐族美人？”
　　剛剛九尾天狐已經看到了白姬這幾天待在蘇長青身邊的所有記憶了。
　　尤其是蘇長青調教白姬的那一套套話術。
　　九尾天狐還從白姬的記憶中看到了，白姬對蘇長青抱有着很大的好感。
　　同時，她還在這些記憶之中，看到了蘇長青十分喜愛浮香顯化出來狐耳和狐尾與她玩耍。
　　這與其他人族有所不同。
　　其他人族即便是豢養女妖。
　　也只是圖女妖漂亮的相貌罷了。
　　但蘇長青卻完全不同。
　　九尾天狐從白姬的記憶中清晰的感受到了，蘇長青在見到浮香的狐耳和狐尾之後，並沒有絲毫嫌棄的樣子。
　　反而是真心實意的喜愛。
　　尤其是根據白姬記憶中，蘇長青和浮香兩人每天都會在房間裏激烈的“爭吵”和“打架”以及做些奇怪的事情。
　　白姬還年幼，十分懵懂，壓根就不知道兩人到底是在做什麼。
　　但，九尾天狐可謂是一清二楚。
　　哪怕九尾天狐從未經歷過男女之事，也或多或少知道一些。
　　可饒是九尾天狐已經活了數百年了，還從未見過像蘇長青這般變態的男人。
　　那些地方，怎能夠用？
　　她一想到從白姬記憶裏看到的那些讓人面紅耳赤的畫面，
　　九尾天狐也不免心中泛起一絲漣漪。
　　“多謝娘娘的好意了，娘娘還是先說正事吧。”
　　蘇長青淡然一笑，輕輕搖了搖頭拒絕後，問道：“明天你想要讓我怎麼做？”
　　蘇長青可不會認爲九尾天狐真會送給他什麼狐族女子。
　　“本宮已經與巫神教和蠻族的人達成了協議。”
　　九尾天狐也沒有再繼續調戲蘇長青，笑吟吟道：“明日皇室祭祖大典開始之後，本宮麾下的幾名大妖，會朝着京城靠近，引動永鎮山河廟內的鎮國神劍復甦。”
　　“待到明日寅時一刻（凌晨三點十五分），巫神教和蠻族的人會聯合一些大奉的官員引爆火藥炸燬永鎮山河廟，而這正是本宮爲蘇公子創造出來的機會。”
　　“蘇公子只需要趁機帶走本宮父親的殘肢就行。”
　　“以你三品武夫的修爲，想要做到這一點，並不困難。”
　　破除掉永鎮山河廟的封印雖然很困難。
　　但，也並非無法做到的事情。
　　難的是將她的父親神殊殘肢安全帶走。
　　原本九尾天狐是想要派遣麾下的一衆大妖，祕密潛入京城，將神殊殘肢帶回。
　　可現在既然有着蘇長青這位三品武夫的幫助。
　　那就輕鬆許多了。
　　“｀ 「蘇公子，無需擔心監正，監正那邊不會對你出手。”
　　九尾天狐停頓片刻後，又接着補充一句。
　　前幾年九尾天狐和監正見過一次面，兩人達成了一個協議。
　　九尾天狐需要在將來幫監正做一件事。
　　換取監正不出手阻攔。
　　但，大奉京城裏，除了監正外。
　　仍舊還有着大量高手存在。
　　若是沒有蘇長青這位三品武夫的幫忙。
　　即便她的手下能夠將她父親神殊殘肢帶回來，恐怕也要死傷慘重。
　　現如今的萬妖國，已經經不起大量傷亡了。
　　“可以。”
　　蘇長青微微頷首。
　　蘇長青深知，如果沒有監正的默許。
　　別說九尾天狐這個二品妖族了。
　　就算是一品修煉者過來京城了。
　　也得跪！
　　監正這個天道化身的對手，都是佛陀、道尊、巫神等超品。
　　一品？監正彈指間就能夠將其鎮壓！
　　“如此甚好，那本宮就靜候佳音了。”
　　九尾天狐嬌笑一聲後，也沒有再言語。
　　下一刻，她身後那九條尾巴開始迅速減少，眼裏清澈的光芒開始快速收斂起來。
　　白姬的那一雙黝黑色的小眼睛，也從原本的清明之色，變成了清澈的愚蠢，一臉茫然的看着四周。
　　“既然你家娘娘已經走了，浮香，我們也該回去了。”
　　蘇長青伸出手來，捏了捏浮香的狐耳後，一把將她抱了起來，徑直走向了房間。
　　.....
　　翌日。
　　桑泊入口處。
　　一輛豪華的馬車在兩隊禁軍的護衛之下，緩緩停靠了下來。
　　蘇長青穿着一襲黑色的四爪蟒袍，從馬車中走下。
　　隨後，在一名禁軍的帶領下，徑直的向着前方的皇室祭祖大典所在地走去。
(諾錢趙)　　幾分鐘後，蘇長青便來到了祭祖大典的所在地。
　　剛一到來，就吸引了在場所有人的目光。
　　“見過鎮國公！”
　　衆人在看到蘇長青後，全都拱手行了一禮，打起了招呼。
　　上至內閣首輔，下至文武大臣，乃至於皇室宗親們，都是一臉恭敬。
　　由不得他們不恭敬。
　　畢竟，蘇長青如今可是他們大奉除卻鎮北王外的第二位三品武夫！
　　而且，還被元景帝賜下了鎮國公的爵位！
　　就連懷慶這位長公主和平陽郡主也都被元景帝嫁給了蘇長青。
　　唯有魏淵臉上帶着一絲笑意的朝着蘇長青點了點頭，算是打過了招呼。
　　蘇長青也是面帶微笑的一一回應，在掃視了一圈四周後，便看到了不遠處的懷慶和平陽郡主以及臨安等皇子皇女們。
　　蘇長青徑直的走向了懷慶和平陽郡主所處的地方。
　　周圍的人倒也沒有因此議論。
　　畢竟，蘇長青如今也算是皇室的一員。
　　“恆之。”
　　平陽郡主見到蘇長青到來後，嫣然一笑，一臉喜悅。
　　“你來了飾。”
　　懷慶雖然表面上還是一副清清冷冷的模樣，但在看到蘇長青朝着她這裏走來後，絕美且冷豔的容顏上也同樣出現了一絲笑意，輕聲道。
　　“嗖！”
　　就在蘇長青準備說些什麼的時候，天空中傳來了一道破空聲。
　　一個讓所有人意想不到的人出現來到了這裏。
　　只見一名絕色道姑踩着一柄七星劍，從遠處御空而來。
　　這名絕色道姑，赫然正是大奉國師，人宗道首，洛玉衡！
　　.........................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄！
　　..........................

 第七十二章 擁有七種人格的洛玉衡！七倍快樂？洛玉衡的目的！輕鬆鎮壓復甦的
     　　“這便是我大奉國師嗎？當真是人間絕色啊！難怪能夠讓陛下如此癡迷！”.
　　“這次皇室的祭祖大典，這位國師居然也過來了？之前怎麼從未收到消息？”
　　“不是說這位國師常年都待在靈寶觀之中潛修嗎？以往的祭祖大典陛下也曾多次相邀，但卻都被這位國師拒絕了，這次的祭祖大典她怎麼會過來？”
　　“....”
　　洛玉衡這位大奉女子國師的到來，也讓周圍的文武大臣和皇室宗親等人都倍感意外和驚奇，議論紛紛。
　　洛玉衡的容貌，堪稱是人間絕色。
　　只要見過一次，這輩子基本上就不會忘記了。
　　對於洛玉衡這位大奉國師。
　　他們都不陌生。
　　畢竟，洛玉衡可是大奉開國以來，第一位女子國師。
　　而且，還是道門人宗當代道首，二品渡劫境的通天修爲！
　　就連元景帝這位皇帝，都極爲癡迷洛玉衡。
　　十年前，元景帝便提出要與洛玉衡這位絕色國師雙修，國師沒答應。
　　爲此，元景帝甚至還下了詔書，要封她爲仙妃。
　　但，洛玉衡還是沒答應。
　　可，讓他們感到意外的是，洛玉衡這位國師。
　　自從被元景帝封爲了國師之後。
　　基本上都是待在靈寶觀之中潛修。
　　幾乎沒有離開過靈寶觀。
　　今日居然會親自過來參加皇室的祭祖大典。
　　這也讓衆人都感到了頗爲驚奇和意外。
　　“她來這裏想要做什麼？”
　　魏淵雙眼微咪，開始猜測起洛玉衡來到這裏的目的。
　　“洛玉衡居然會過來這裏？”
　　蘇長青看向了半空中踩着七星劍的洛玉衡，雙眼閃過了一抹驚豔之色，有些疑惑，但還是仔仔細細的上下打量起洛玉衡來。
　　蘇長青不得不承認，洛玉衡的容貌，確實是人間絕色！
　　只見洛玉衡頭戴一頂蓮花冠，身披太極道袍，寬袖飄飄，一股不食人間煙火，飄逸出塵的仙氣撲面而來。
　　她的容貌絕美傾國傾城，氣質出塵，皮膚白皙，身材凹凸有致，有容乃大。
　　洛玉衡最引人注目的便是，她眉心有着一點豔紅硃砂，既顯得清麗出塵，又妖豔魅惑。
　　她臉蛋素白，宛如冰晶雕琢不見瑕疵，鼻子線條又挺又美，
　　哪怕洛玉衡身上穿着道袍，依舊還是遮掩不住她那傲人的身姿。
　　按照蘇長青的目測，洛玉衡的規模至少也是36D！
　　比懷慶和平陽郡主以及浮香都要大上許多987了。
　　完全就是一個熟透了的水蜜桃。
　　既有妙齡女子的白嫩肌膚，又有成熟女子的嫵媚，兼具了紅塵世外之人的飄逸。
　　但蘇長青在仔細一看後，又感覺洛玉衡像是一位剛剛30的輕熟女，又感覺是熟的滴出蜜汁的美婦人。
　　給蘇長青一種既清純又嫵媚還帶着些許妖豔等各種氣質，糅合在了一起的獨特魅力。
　　在容貌上洛玉衡跟懷慶等人不相上下，各有千秋。
　　但在氣質上，則是洛玉衡更勝一籌了。
　　只不過，蘇長青還是不知道洛玉衡來到這裏的目的是什麼。
　　原著中，洛玉衡可沒有參加祭祖大典。
　　而在蘇長青打量着洛玉衡的同時。
　　洛玉衡也看向了站在平陽郡主和懷慶中間的蘇長青。
　　“此子便是蘇長青嗎？”
　　洛玉衡看着蘇長青那俊美的臉龐後，一雙美眸閃過了一抹驚豔，但也僅僅只是如此而已。
　　蘇長青的外貌，確實是她所見過的男人之中最英俊的。
　　只不過，男女之情，從來就沒有被她給放在心上。
　　她心中所求的乃是消除自身的業火，然後突破到道門一品陸地神仙的境界。
　　洛玉衡可沒有忘記來到這裏的目的。
　　一想到這裏，洛玉衡也沒有絲毫的遲疑，雙眸微凝，運用人宗祕法，查看起蘇長青身上的氣運。
　　但，哪怕洛玉衡再怎麼運轉祕法，卻絲毫看不到蘇長青身上的氣運。
　　只看到了一層深深的迷霧。
　　“怎會如此？！莫非此子真的身負大氣運？”
　　洛玉衡蹙了蹙眉頭。
　　以她道門二品渡劫境的修爲。
　　按理來說不應該看不到蘇長青身上的氣運纔對。
　　就算蘇長青身上的氣運被人出手遮掩了。
　　她也不應該看不到絲毫氣運纔對。
　　除非，此人真的是如同金蓮道長所說的那樣。
　　身負人間大氣運！！！
　　而且，還不是一般的大氣運！
　　蘇長青身上的氣運，絕對是比元景帝這位大奉皇帝更多！
　　否則的話，以她的修爲不應該什麼都看不到。
　　與此同時，蘇長青也在第一時間裏就感知到了有人正在窺視着他。
　　以他目前的實力和感知力。
　　除非觀察他的人，是一品修爲。
　　不然都會被蘇長青給感知到。
　　“洛玉衡在用祕法觀察我？是看我身上的氣運嗎？莫非是金蓮道長跟她說(ahbg)了什麼？”
　　蘇長青眼中閃過了一絲疑惑和古怪之色。
　　難不成洛玉衡今天專門過來這裏，是爲了他？
　　該不會是金蓮道長跟洛玉衡說了他身負大氣運。
　　建議洛玉衡跟他雙修，消除身上的業火吧？
　　這個可能性很大！
　　畢竟，原著中金蓮道長也曾建議過洛玉衡找許七安這個身負大奉半數國運的人雙修。
　　而如今的許七安並不怎麼起眼。
　　這段時間裏，哪怕是有着魏淵這位二品合道境的武夫教導。
　　許七安現在也才僅僅只是七品煉神境罷了。
　　反觀他在世人的眼裏，年紀輕輕，不足雙十之數，就已經突破到了三品武夫，還有着四品術士的修爲。
　　金蓮道長會懷疑他身負大氣運，蘇長青倒也能夠理解。
　　不過，如果洛玉衡想要找他雙修的話。
　　蘇長青也同樣不會拒絕。
　　洛玉衡所修煉的特殊功法，可是會讓她在“喜、怒、哀、懼、愛、惡、欲”這七種人格間隨機轉換。
　　相當於七倍快樂！
　　至於洛玉衡所尋求的消除身上的業火？
　　蘇長青有着很大的把握能夠用雙全手幫洛玉衡消除掉業火。
　　而洛玉衡見看不到蘇長青身上的氣運後，那傾國傾城的臉上依舊還是一副淡漠的模樣。
　　她操控着腳下的這柄七星劍，快速落到元景帝的面前後，右手一招，這柄七星劍便化作成了一道流光快速消失不見了。
　　“見過陛下，貧道今日不請自來，還望陛下莫要見怪。”
　　洛玉衡朝着元景帝打了一個道門稽首，聲音縹緲清脆。
　　“國師今日能來參與此次的祭祖大典，本就是一件好事，朕又怎會怪罪於你！時辰就要到了，還請入列吧。”
　　元景帝雙眼閃過了一絲精芒，臉上帶着一絲笑意，擺擺手道。
　　直到現在元景帝還是看不出洛玉衡這個女人今天突然到來這裏的目的是什麼。
　　之前的祭祖大典，元景帝也不是沒有邀請過洛玉衡。
　　但卻都被洛玉衡給婉拒掉了。
　　元景帝可不認爲洛玉衡今日過來真的僅僅只是爲了參加祭祖大典。
　　這其中必然有着某些他不清楚的原因。
　　洛玉衡微微頷首，也沒有再言語，徑直走進了隊列之中。
　　現在距離舉行祭祖大典的時間，還有一會兒。
　　蘇長青旁若無人的伸出雙手來，各自握住了懷慶和平陽郡主那柔軟無骨的小手後，露出溫和的笑容，問道：“懷慶，平陽，我送你們的那些絲襪，你們穿過了沒有？感覺怎麼樣？”
　　蘇長青可沒有厚此薄彼。
　　既然送了絲襪給懷慶。
　　同樣也送給了平陽郡主。
　　周圍的人看到蘇長青就這麼當衆同時牽住兩女的手後，也都十分識趣的紛紛把目光偏移到了其他地方。
　　元景帝瞥了一眼，臉上帶着一絲笑意，收回目光，並沒有多說什麼。
　　蘇長青與懷慶和平陽郡主感情越好。
　　也就代表着蘇長青與他們皇室捆綁得越深。
　　同時，懷慶和平陽郡主也將會成爲蘇長青的弱點。
　　這也是元景帝最想要看到的事情。
　　“穿過了，還好。”
　　平陽郡主聞言，彷彿想到了之前穿絲襪照鏡子時候的記憶後，精緻的俏臉，出現了一抹緋紅之色，害羞的低下了頭，聲音猶如細蚊一般微弱。
　　蘇長青前幾日派人送到譽王府的那些名爲絲襪的事物。
　　平陽郡主原本是不想要穿的。
　　但，後面按捺不住心中的好奇。
　　她待在自己的閨房的時候，還是忍不住偷偷試穿了一下。
　　那個名爲絲襪的事物，雖然觸感薄如蟬翼，但又不像是絲綢。
　　她在穿上之後，心裏也覺得蠻好看的。
　　但，實在是太讓她感到羞恥了。
　　“你呢？懷慶。”
　　蘇長青見到平陽郡主露出這麼羞澀的模樣後笑了笑，微微轉頭，看向了懷慶，捏了捏她的小手。
　　“穿了，還不錯。”
　　懷慶輕輕點了點頭，那冷豔的臉上並沒有多少情緒變化，大大方方的說道。
　　懷慶也不知道蘇長青到底是從哪裏找到這個名爲絲襪的事物。
　　她猜測或許是蘇長青自己發明的。
　　畢竟，絲襪這種事物。
　　懷慶從未見過。
　　當懷慶將絲襪穿上之後，尤其是紫色絲襪和漸變色絲襪。
　　在獨自一人照鏡子的時候，雖然就連懷慶也不得不承認，這個絲襪穿到腿上後，確實是有種朦朧和嫵媚的美感。
　　但還是難免讓她的心底裏升起了一絲羞澀。
　　懷慶自然也知道蘇長青將絲襪送給她的用意是什麼。
　　蘇長青既然想要看她穿。
　　那她就穿唄。
　　反正，她又不會穿出去。
　　她就算穿，也只會穿給蘇長青這位夫君一個人看。
　　“下次我去見你的時候，你穿上紫色絲襪給我看，我想看，好不好。”
　　蘇長青靠近懷慶的耳邊，溫和的說道。
　　“好。”
　　懷慶頓時感覺到了耳朵癢癢的，遲疑片刻後，還是同意了蘇長青的請求。
　　站在右側方的臨安看着蘇長青和懷慶以及平陽郡主如此親暱的樣子後，一臉不忿，圓潤的臉蛋有些氣呼呼的把頭扭了過去。
　　四皇子看着懷慶和蘇長青如此親暱的模樣，發自內心的感覺到了興奮，朝着右側的太子笑而不語。
　　兩人越親暱，也就代表着蘇長青會支持他的希望越大。
　　畢竟，蘇長青作爲他的妹夫。
　　總不可能不支持他這個大舅子。
　　反而去支持太子吧？
　　“一定要儘快讓母妃請求父皇將臨安賜婚給恆之了！”
　　太子也看到了四皇子臉上的表情了，攥緊拳頭，神情有些陰沉，暗道。
　　就在這時，周圍響起了一道道宮廷樂曲聲。
　　這也代表着祭祖大典即將開始了。
　　蘇長青跟着祭祀隊伍走過水上走廊，向永鎮山河廟走去。
　　在來到永鎮山河廟下方一處白玉建造而成的高臺前，正放着有着一座屏風。
　　仙風道骨，身穿一襲白色道袍的元景帝領着兩位大太監進了屏風之中。
　　其他人則是在外面等候。
　　負責祭祀的大臣們忙碌起來，請神的請神，列隊的列隊，爲後續的祭祖大典做準備。
　　一列隊伍，捧着用黃綢遮蓋的靈牌，順着曲折的水上長廊，登上高臺，將靈牌擺放在廟前的大案上。
　　這列隊伍返回後，又有另一列隊伍在太常寺官員的指導下，端來供器、祭品，種類繁多，數量少說也有兩三百件。
　　待一切準備就緒，太常寺卿在皇帳外，高聲道：“安神已畢，恭迎陛下。”
　　除了蘇長青這位鎮國公和洛玉衡這位大奉國師，只是站在原地，並沒有行禮之外。
　　其他皇子皇女，文武大臣，同時彎腰拱手向前一拜。
　　大太監掀開簾子，已經換上明黃色袞服的元景帝，神色莊重的出現在衆人眼前。
　　此時的他，沒了得道高人的淡薄仙氣，只有濃厚的人間帝王威嚴。
　　元景帝已經登上高臺，鼓樂止，太常寺卿跪讀祝文：“天乾地坤，四方洪荒....”
　　元景帝潔手過後，從旁邊的太監手中接過三根香，向面前放着歷代大奉皇帝的靈牌鞠躬三拜後。
　　元景帝又親自焚燒祝文，對祖宗行三跪九拜之禮。
　　祭祖到這裏，才進行了一半。
　　“終於來了。”
　　蘇長青感知到了前方的永鎮山河廟內的鎮國劍開始微微顫抖起來，這正是復甦的徵兆。
　　下一刻，風雲變色。
　　湖中高臺上的永鎮山河廟忽然震動起來。
　　湖水突然泛起波濤，層層疊疊的涌動。
　　整個桑泊湖彷彿活了過來。
　　緊接着，一道金色的劍光炸碎檐頂，衝入雲霄。
　　天空中的這道金色劍光，赫然就是鎮國劍。
　　從天空中的鎮國劍分裂出來了成百上千道金色劍氣，向着下方的衆人快速襲來。
　　這一道道劍氣，即便是七品武夫，一旦被打中，也同樣要殞命！
　　元景帝首當其衝，在鎮國劍爆發出來的這股強大的氣機波動中瞬間跌坐在地。
　　高臺劇烈震動，案上列祖列宗的牌位紛紛傾倒。
　　祭品、供器散落一地，飛濺的瓦片有部分砸在了元景帝的身上。
　　場面瞬間大亂，周邊巡邏的禁軍飛快收攏陣營，涌向桑泊。
　　戒備在湖邊的打更人奔向祭祀隊伍，保護皇室和文武百官。
　　“有刺客，保護陛下。”
　　“保護皇后，保護公主...”
　　“保護鎮國公...”
　　“保護首輔....”
　　一道道人影閃爍，打更人衙門的十位金鑼、禁軍五衛中的高手，宗室裏的高手，就那麼一瞬間，起碼有數十名高品武者騰空而起，在高臺，在曲折長廊落定，將元景帝嚴密保護起來。
　　“諸位，無需驚慌！”
　　蘇長青爆發出來了一股實質性的先天一炁，在剎那間，直接碾碎了四周那成千上萬道劍氣，右手虛握，直接抓住了空中躁動不已的鎮國劍，將其狠狠擲回了永鎮山河廟之中。
　　彈指間，輕鬆鎮壓鎮國神劍！
　　這驚人的畫面，讓所有人都瞪大了眼睛，不由得呆愣在原地！
　　..............................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄！
　　...............................

 第七十三章 被懷慶完全壓制的美婦人陳貴妃！洛玉衡的暗中傳音！邀約靈寶觀！
     　　衆人大多都沒有親眼見過三品武夫的出手！
　　但剛剛蘇長青僅僅只是略微出手，就爆發出來瞭如此強大的力量.
　　輕而易舉的就將鎮國神劍給輕鬆鎮壓住了。
　　也讓在場的文武大臣和皇室宗親們，都備受震撼。
　　他們也同樣是修煉者。
　　能夠清晰的感受到剛剛被蘇長青湮滅掉的那成千上萬道的金色劍氣，有多麼的強大。
　　每一道劍氣，都足以輕易的斬殺一名八品武夫！
　　更何況是如此龐大的數量。
　　已經足以形成~量變演化成質變了。
　　即便是一位四品武夫，在面對如此-之多的劍氣攻擊。
　　也不敢正面硬抗。
　　“大奉的這位開國皇帝-倒是挺聰明。”
　　蘇長青微眯着雙眼，望向前方的永鎮山河廟，收回目光後，重新落到了地面上。
　　蘇長青對於鎮國劍並沒有什麼想法。
　　他剛剛在鎮壓鎮國劍的時候，雖然也感受到了鎮國劍裏的浩瀚力量。
　　但，這股力量，即便是全面爆發開來，頂多也就只能夠威脅到三品武夫罷了。
　　根本就沒有辦法威脅到二品武夫。
　　畢竟，如果鎮國劍真能夠威脅到二品修煉者的話。
　　原著中鎮北王早就拿着鎮國劍，斬殺掉同爲三品的蠻族首領極力之骨了。
　　而且，想要使用鎮國劍還需要滿足前置條件。
　　那就是需要擁有大奉皇室血脈或者身負大氣運者才能夠發揮鎮國劍的全部力量。
　　如果沒能夠滿足鎮國劍所需要的前置條件。
　　雖然也同樣能夠強行使用。
　　只不過沒有辦法發揮出其中蘊含的力量罷了。
　　頂多也就只能夠充當一件鋒利和堅硬一點的武器來使用罷了。
　　畢竟，鎮國劍是大奉開國皇帝生前的法器。
　　這位開國皇帝在臨死前會在鎮國劍傷佈置這些限制條件，也是正常的。
　　鎮國劍本質上僅僅只是一把法器而已。
　　並不是什麼天生地養的神器。
　　跟監正送給他的那把白凰劍。
　　並沒有什麼太大的區別。
　　武器再強，也終究只是一件外物。
　　只要自身足夠強大。
　　哪怕只是用一把木劍，都足以開天裂地！
　　“對自身的力量掌控得如此細微，不錯。”
　　洛玉衡看着消散一空的劍氣，那如桃花眸子閃過了一絲異色和疑惑，不由得望向不遠處的桑伯湖：“只不過，妖族怎會突然靠近京城？莫非是爲了那個東西？”
　　洛玉衡剛剛原本是想要出手的。
　　好歹她也是大奉的國師。
　　祭祀大典之中出現變故，出手幫忙也是理所應當的事情。
　　蘇長青剛剛爆發出來的力量和那精細的掌控力，倒是讓洛玉衡有些驚訝。
　　揮手之間，湮滅掉那成千上萬道劍氣，並不算什麼。
　　對於四品修煉者，確實很困難。
　　但，對任何一個三品來說，不管是哪一個修煉體系。
　　想要做到這一點，都輕而易舉。
　　可，蘇長青明明纔剛晉升三品武夫，對於自身力量的細微操控，卻也着實不一般。
　　這份對力量的掌控程度，彷彿是已經步入三品多年的模樣一般。
　　只摧毀那些劍氣，卻沒有傷到任何人，更沒有破壞任何的建築物。
　　剛剛在鎮國劍復甦引發異動後。
　　洛玉衡也在第一時間感受到了，有着至少六名大妖，毫不掩飾的爆發身上的妖氣，往京城方向靠近。
　　也正是因爲這六名大妖的靠近，纔會使得鎮國劍復甦。
　　妖族的大妖換成她們人族，就是四品修煉者。
　　而妖王則是三品！
　　按理來說，天下皆知監正這位一品術士，就坐鎮在大奉京城之中。
　　應當不會有不長眼的妖族膽敢出現在京城纔對。
　　可現在區區六名大妖，就敢過來京城。
　　難道就不怕監正出手嗎？
　　而且，剛剛桑伯湖底下還出現了一股魔氣。
　　雖然只是一閃而過。
　　但，卻依舊還是被洛玉衡給捕捉到了。
　　二者之間顯然是有着某種關聯。
　　身爲人宗道首的洛玉衡，很清楚在這桑伯湖底下封印着一個恐怖存在。
　　而且，根據她所瞭解到的信息，還跟妖族有着莫大的淵源。
　　由於有着蘇長青的出手。
　　剛剛那成千上萬道綻破雲霄的劍氣被蘇長青湮滅消散，鎮國劍也被擲回了永鎮山河廟之中，湖水也恢復了平靜。
　　並沒有刺客，隨着風波的平息，四處都很穩定，沒有出現傷亡和可疑人物。
　　魏淵是負責祭祀護衛工作的頭目，沿着曲折的水面長廊，大步登上高臺，躬身作揖：
　　“微臣失職，微臣該死。”
　　此時，元景帝已經恢復了鎮定，只是經歷了這件事，他那點淡泊的仙氣已經從眉眼間徹底消失。
　　他不再是修道二十多年的道人，而是手握權柄，深不可測的威嚴帝王。
　　“無妨！有鎮國公在此！這只是些許小事而已。”
　　元景帝深深的看了一眼面前的魏淵後，拂了拂衣袖後，把目光落在了下方的蘇長青身上，沉聲道：“鎮國公，剛剛有勞你出手了。”
　　剛剛從蘇長青出手到結束，雖然僅僅只是過去了一剎那的時間。
　　但蘇長青那一瞬間爆發出來的肉身力量和速度，卻也全部都被元景帝給盡收眼底了。
　　剛剛鎮國劍突然復甦引發的異動，蘇長青出手爆發出來的力量，應該是下意識的反應。
　　這也讓元景帝大概估計出來了蘇長青如今的實力了。
　　按照元景帝的估計，蘇長青的肉身應該比一般的新晉三品武夫要稍微強上一成左右。
　　再加上蘇長青那四品術士的修爲。
　　二者疊加起來，在三品之中，應該處於中等水平。
　　這樣的實力，也能夠讓元景帝更好的控制蘇長青。
　　畢竟，他的本體貞德帝雖然有傷在身，但卻也仍然是道門二品的修爲，另外一個分身鎮北王則是三品巔峯。
　　“陛下客氣了，此乃臣的本分。”
　　蘇長青淡然一笑，又搖了搖頭道。
　　元景帝微微頷首，面向衆人，沉聲道：“所有人退出祭臺，不得靠近。”
　　包括魏淵在內，衆高品武者起身應諾。
　　元景帝正了正衣冠，撣去袞服上的灰塵，神色嚴肅的推開廟門，進了裏頭。
　　隨着元景帝進入永鎮山河廟內後，場面已經恢復了秩序，各處雖有交頭接耳，但大體都很安靜，都在等元景帝出來。
　　平陽郡主望向蘇長青的美目中，帶着深深的憧憬和崇拜之色。
　　這便是她的夫君。
　　要不是礙於禮數以及她爹孃譽王跟譽王妃就在這裏。
　　平陽郡主都想要直接抱住蘇長青了。
　　“恆之，你可知剛剛鎮國劍爲何會突然復甦？”
　　懷慶那絕美且冷豔的容顏上帶着些許疑惑之色，輕聲問道。
　　“有大妖靠近京城了，無需擔心，只是些許小事而已。”
　　蘇長青笑了笑，解釋道。
　　與其遮遮掩掩的，還不如將妖族靠近京城的事情說出來。
　　畢竟，在外人眼裏，蘇長青是三品武夫兼四品術士。
　　有大妖靠近京城，蘇長青要是無法察覺到。
　　那纔是真的奇怪了。
　　至於更加深層次的原因，蘇長青並沒有說出來。
　　如果只有懷慶一人在的話，倒也沒什麼。
　　但，周圍可還有着其他人在呢，人多眼雜。
　　“大妖？”
　　懷慶聞言，微微蹙眉。
　　懷慶看着蘇長青如此淡然的模樣。
　　她猜測蘇長青應該是知道一些關於鎮國劍和妖族來襲京城的內幕。
　　不過，由於周圍還有其他外人在場。
　　懷慶自然也清楚，不能夠在這裏詢問原因。
　　只能夠強行按捺住心中的好奇和疑惑。
　　“恆之，剛剛多謝你出手了。”
　　這時，太子帶着陳貴妃和臨安緩緩走了過來後，一臉溫和的道了聲謝後，又介紹道：“我爲你介紹一下，這是我和臨安的母妃，陳貴妃。”
　　之前由於有着他的父皇元景帝在。
　　太子壓根就不敢跟蘇長青說話。
　　免得引起元景帝的不滿。
　　畢竟，元景帝現在正值壯年。
　　他這個東宮太子，如果就這麼當着元景帝的面。
　　與蘇長青這位鎮國公新晉三品武夫交談，是想要做什麼？
　　“見過陳貴妃。”
　　蘇長青先是看了一眼豐腴美婦，宛如一顆熟透了的水蜜桃一般的陳貴妃後，眼中閃過了一絲驚豔，隨即又淡然一笑道：“太子無需客氣，懷慶和平陽即將與我成婚，我也算是皇室的人，這只是些許小事而已。”
　　“況且，即便我不出手，周圍的高品武夫也不在少數，同樣也能夠解決此事。”
　　陳貴妃這個豐腴美婦，身材方面確實是霸道和火辣。
　　比起懷慶和平陽郡主等女子要更加的凹凸有致和有容乃大。
　　按照蘇長青的目測，恐怕也就只有洛玉衡這位國師，才能夠在身材方面上與之媲美了。
　　而在相貌上，陳貴妃也同樣是一個頂尖的美人。
　　即便陳貴妃年齡已經四十出頭了。
　　但從外表上來看，陳貴妃卻宛如二十七八的模樣，皮膚白皙，五官精緻，又帶着些許的妖豔。
　　跟臨安這個女兒站在一起，宛若一對姐妹一般。
　　活脫脫就是一個熟透了的水蜜桃般的美豔少婦。
　　平陽郡主和懷慶，也同樣朝着太子三人，行了一個萬福禮，打起了招呼。
　　“今日一見鎮國公，果真是如同太子所說那樣，不似凡人，如此這般年紀就已然深得陛下看重，他日定當成爲我大奉的國之棟樑也。”
　　陳貴妃的眉宇間帶着笑意，眼裏出現了滿意之色，先是誇讚起來蘇長青後，笑吟吟道：“平陽，懷慶，能夠嫁與鎮國公這樣的國之棟樑，當真是你們的福分。”
    0 ·······求鮮花· ······        
　　陳貴妃對於面前的蘇長青，十分的滿意。
　　不管是在相貌上，還是其他方面。
　　確實是跟她的女兒臨安頗爲般配。
　　“尤其是懷慶，你今年也有二十五了，我記得你比鎮國公大了六歲有餘，如今陛下既然已然將你賜婚給鎮國公，還讓你頂替平陽的正妻之位。”
　　陳貴妃停頓片刻後，看向了懷慶，輕嘆了一口氣後，故作擔憂之色的說道：“往後你可莫要再像以往那般隨意到處走動了，頻繁親自接觸陌生男子收爲門客了。”
　　“身爲女子，理應恪守婦道，畢竟，你乃是鎮國公的正妻，出門在外的一言一行，代表的可是鎮國公的臉面。”
　　懷慶確實是人間絕色。
　　哪怕是同爲女子的陳貴妃，也不得不承認這個事實。
　　陳貴妃如今是真心想要將自己的女兒臨安，嫁給蘇長青這位鎮國公。
　　可是，陳貴妃也深知臨安單論心計，壓根就鬥不過懷慶這位長公主。
　　既然如此，她也就只能夠尋找懷慶的缺點做爲突破口，讓蘇長青對其感到不滿。
　　同時她特意點出懷慶頂替了平陽郡主正妻的身份。
　　也是爲了想要挑撥懷慶和平陽郡主之間的關係。
　　此話一出。
　　除卻臨安和平陽郡主這兩個傻白甜外。
　　其他人都能夠聽出來陳貴妃這番話中那毫不掩飾針對懷慶的話語。
　　“有趣，是想要讓我對懷慶感到不滿嗎？”
　　蘇長青若有所思的笑了笑。
    ...... ..... ....   
　　陳貴妃的這番話語，雖然拙劣，但卻也頗爲有效。
　　換成其他男人或許還真會因此而對懷慶感到不滿。
　　對於這個世界的人來說，女子無才便是德！
　　女子就應該老老實實的待在家中，不應該拋頭露面。
　　但，蘇長青不同。
　　他本就不是這個世界的原住民。
　　而且，懷慶是一個什麼樣子的人。
　　蘇長青一清二楚。
　　自然也不會因此而不滿。
　　“陳貴妃，多謝你的好意提醒。”
　　懷慶那絕美且冷豔的俏臉上沒有絲毫的變化，依舊一臉淡然，聲音清冷淡淡的說道：“不過，本宮與恆之乃是夫妻，我們之間的事情，還無需外人評價。”
　　“陳貴妃若是有心，理應好好教導臨安禮數，如今還未出閣，便三天兩頭的往恆之的府邸跑去，若是讓外人知曉此事。”
　　“恐會認爲陳貴妃和臨安不知禮數，更會有損臨安的名聲。”
　　懷慶說話間，還主動挽住了蘇長青的手臂。
　　此話一出。
　　陳貴妃神情有些難看，但也找不到什麼理由來進行反駁，只能夠勉強露出笑容，點頭應聲：“懷慶你說得倒是沒錯，此事確實是臨安的不對，往後我定會好好教導臨安。”
　　“懷慶，你...”
　　臨安見狀，面露不滿之色，剛喊出懷慶的名字，想要說些什麼的時候。
　　“臨安，肅靜！”
　　太子皺了皺眉頭，訓斥一聲。
　　臨安面對兄長的訓斥，有些委屈的撇了撇嘴。
　　“恆之，莫要見怪，我母妃剛剛也只是好意，並非是想要針對懷慶。”
　　太子一臉歉意的說道。
　　“沒事，但，懷慶剛剛有句話說得沒有錯，不管怎樣，懷慶乃是我的正妻，我們之間的事情。”
　　蘇長青輕輕搖了搖頭，感受着手臂的柔軟，右手握住懷慶那柔軟無骨的小手，十指相扣，看向太子，淡淡的說道：“還輪不到外人說三道四，你覺得呢？太子殿下。”
　　“這是自然。”
　　太子眼中閃過了一絲慍怒，臉上卻依舊還是保持着笑容，溫和的說道。
　　懷慶見到蘇長青當衆爲她說話後，她那雙如秋水一般的眸子裏，閃過了一絲柔情，心裏不由得泛起了一絲漣漪和喜悅。
　　“諸位，貧道就先行離開了。”
　　洛玉衡扔下這句話後，招了招手，一把七星劍從遠處急速襲來，落到了她的腳下。
　　轉瞬間，洛玉衡就御劍而行，消失在了衆人的視線之中。
　　“鎮國公，七日後，請來靈寶觀一敘，貧道想與你商談一件事。”
　　這時，蘇長青的耳邊出現了洛玉衡那虛無縹緲又清脆的聲音。
　　.......................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　.......................................入.

 第七十四章 大成的六庫仙賊！特殊癖好？羞恥的懷慶：人不能，至少不應該！
     　　“邀請我七天後去靈寶觀？”
　　蘇長青望着洛玉衡離去的身影，眼中閃過了一絲訝然，若有所思。
　　蘇長青猜測，洛玉衡之所以會邀請他去靈寶觀.
　　恐怕是爲了想要藉助他身上的所謂“大氣運”，來進行雙修，消除自身的業火，從而踏入道門一品陸地神仙。
　　至於爲什麼要七天後？
　　大概是因爲這段時間裏，洛玉衡需要壓制身上的業火。
　　原著中，洛玉衡這位人宗道首，每個月都需要抽出幾天的時間。
　　來壓制身上的業火，免得業火爆發開來，焚燒自身。
　　“陳貴妃，太子殿下，恆之和懷慶剛剛所言極是。”
　　這時，四皇子帶着雍容華貴，傾國傾城的皇后，緩步走到了蘇長青的身邊後，臉上的笑容極爲燦爛，看着兩人，也不再繼續稱呼蘇長青“鎮國公”，而是改變了稱呼，特別是在“外人”二字加重了語氣：“不管如何，此乃我們自家人的事情，你們身爲外人，往後，可莫要再多管閒事了。”
　　剛剛陳貴妃出言挑撥懷慶的時候。
　　同樣也被一直關注這裏的四皇子給他聽到了。
　　四皇子本來是想要立刻過來幫懷慶說話的。
　　但，他的母后卻制止住了他，沒讓他過來。
　　即便四皇子對此心急如焚。
　　可這是他母后的話，他也只能夠無奈接受。
　　“見過母后（皇后）！”
　　太子和陳貴妃聞言，臉色微微有些難看，但也沒法出言反駁，礙於禮數，依舊還是勉強擠出了笑容，跟蘇長青幾人一樣跟皇后打起了招呼。
　　“諸位不必多禮。”
　　雍容華貴，容貌傾國傾城的皇后，微微頷首，拂了拂衣袖，神情淡然的瞥了一眼太子和陳貴妃後，把目光落在了她的女兒懷慶跟蘇長青的身上，眼神變得柔和了起來，“九八七”面含笑意，輕啓朱脣：“鎮國公，懷慶自小便極爲聰慧，一言一行都與尋常女子有所不同，如今能夠嫁與給你，也是她的福氣。”
　　“還望你往後能夠好好待她。”
　　皇后本名上官惜雪，出身上官家族，是懷慶和四皇子的生母。
　　上官惜雪對於蘇長青剛剛維護懷慶的樣子，感到了十分的滿意。
　　她雖然是大奉的皇后，一國之母。
　　但，她同時也是一位母親。
　　對於懷慶這個唯一的女兒是什麼性格。
　　上官惜雪身爲母親，十分清楚。
　　懷慶的才情和爲人處世方式，都頗爲出衆。
　　與年輕時候的元景帝極爲相似。
　　是衆多皇子皇女之中，最像元景帝之人。
　　若是懷慶是男兒身，那也就罷了。
　　有着這般才情，倒也未嘗不能夠爭奪皇位。
　　但，偏偏懷慶是一名女子。
　　這些年裏，所做出來的那一系列事情。
　　對於一個女子來說，確實有些不符合禮數和膽大妄爲了。
　　特別是懷慶明明都已經年滿二十五了。
　　早已達到了出閣的年紀了。
　　卻絲毫都沒有想要出閣嫁人的意思。
　　這也讓上官惜雪對此感到了有些着急。
　　不過，現如今懷慶能夠嫁給蘇長青這個大奉的鎮國公，新晉三品武夫。
　　之前她也曾打聽過有關蘇長青的情報。
　　不管是相貌、才情、修爲等方面，此人都極爲的優秀和出衆。
　　懷慶能夠嫁給蘇長青，也是一件好事。
　　上官惜雪心底裏，也是倍感欣慰。
　　原本她還有些擔心懷慶對嫁給蘇長青的事情，會不會有所不滿。
　　但，剛剛她也親眼看到了，懷慶和蘇長青夫唱婦隨，行爲舉止又如此的親暱。
　　尤其是懷慶看蘇長青的眼神，十分的溫柔。
　　做爲過來人，她深知這並非是做戲。
　　她的女兒確實是喜歡上蘇長青了。
　　“母后。”
　　懷慶那絕美且冷豔的容顏上罕見的露出了一絲不忿之色，輕喊一聲，表示不滿。
　　如果是其他人這麼說她，懷慶壓根就不會在乎。
　　但，皇后身爲她的生母，還當着蘇長青的面這麼說她。
　　還是讓懷慶心底裏泛起了一絲漣漪和忐忑。
　　畢竟，她如今確實是已經從心底裏認同蘇長青這個夫君了。
　　自然也不想要給蘇長青留下不好的印象。
　　“皇后大可放心，我自然會好好對待懷慶。”
　　蘇長青看着面前風韻猶存的上官惜雪，雙眼閃過了一抹驚豔之色，淡然一笑，道。
　　面前的皇后上官惜雪，雍容華貴，儀態天成。
　　只見她穿着一件白色的鳳袍，頭戴鳳冠，容顏傾國傾城又精緻，皮膚白皙，一頭烏黑色的長髮，高高盤起。
　　那寬鬆的鳳袍，也無法遮掩她那凹凸有致的身材。
　　身爲懷慶這個長公主的生母。
　　她們母女倆的容貌並不相似。
　　但皇后依舊是傾國傾城的美人，即使是如今，依舊雍容華貴。
　　從外表上來看，上官惜雪也就只是相當於二十七八的年紀罷了。
　　可想當年的上官惜雪是何等絕色。
　　只是歲月洗滌中，韶華已逝，她再不是當初那個眉眼清秀，青澀純情的少女。
　　單從容貌上，比起陳貴妃這個美婦人，皇后更勝一籌。
　　只不過在身材方面上，皇后要稍微遜色一些罷了。
　　“有鎮國公你這句話，本宮也就放心了。”
　　上官惜雪輕輕點頭，看着站在蘇長青身旁的懷慶那張絕美且冷豔的俏臉，一雙美眸中帶着一抹緬懷之色。
　　這時，元景帝也從永鎮山河廟裏走了出來，楊有德立刻迎了上去。
　　上官惜雪等人見狀，也都紛紛站回了原來的隊列之中，不再言語。
　　“國師呢？”
　　元景帝環視了一圈後，都沒有發現洛玉衡的蹤影，微微皺眉，沉聲問道。
　　“陛下，國師剛剛已經離開。”
　　楊有德彎腰一拜，神情恭敬的說道。
　　按理來說，祭祀大典開始之後。
　　任何人都不能夠離去。
　　但，洛玉衡這位國師的性情本就是超凡脫俗。
　　又是道門二品渡劫境。
　　也沒人敢拿此事指責洛玉衡。
　　“朕知道了。”
　　元景帝的眉頭舒展開來，神情不喜不怒，站在高臺，俯瞰着文武百官和皇室宗親，聲音如暮鼓晨鐘：“祭祖大典繼續。”
　　他沒解釋剛纔的異常的原因。
　　在場的文武大臣和皇室宗親們也都十分識趣的沒敢開口詢問。
　　禁軍五衛和打更人重新散開，有條不紊的恢復秩序，巡視周邊。
　　一列列宦官低頭疾走，清理高臺上的碎瓦、分揀貢品供器，以及皇室列祖列宗的牌位。
　　半個多小時後。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：六庫仙賊熟練度提升10%。”
　　就在祭祖大典剛一結束沒多久，系統提示音也出現在了蘇長青的腦海中。
　　剎那間。
　　蘇長青就感覺到了一股力量從身體涌現到了四肢百骸中，又流轉到了全身各處。
　　隨着六庫仙賊的熟練度從小成提升到了大成階段之後。
　　蘇長青的六庫仙賊吸納周圍靈氣的速度，也得到了成倍式的提升。
　　體內的先天一炁也得到了大幅度增長。
　　眨眼間的功夫，他體內的炁就提升了一倍多。
　　伴隨着先天一炁的提升，反哺自身後。
　　蘇長青的肉身力量也得到了翻倍式的提升。
　　他如今的肉身強度，比起剛剛直接提升了一倍多有餘。
　　昨天晚上蘇長青的六庫仙賊熟練度是39%。
　　經過一個晚上六庫仙賊的自動修煉，直到剛剛六庫仙賊的熟練度已經提升到了41%。
　　現如今完成了這個簽到任務後。
　　六庫仙賊的熟練度，更是直接一躍達到了51%。
　　讓自身的實力得到了跨越性的提升。
　　即便蘇長青沒有進入到永鎮山河廟之中。
　　但，他所處的位置，也同樣是屬於永鎮山河廟的範圍。
　　蘇長青心念一動，看了一眼個人面板。
　　【六庫仙賊（小成），熟練度51%。】
　　蘇長青能夠清晰的感受到身體裏傳來的強大力量。
　　按照蘇長青現在的估計，他現在純粹的肉身力量。
　　已經足以輕易的鎮壓鎮北王這個三品巔峯武夫了。
　　肉身力量之強，可見一斑。
　　如果是在他手段盡出的情況下、
　　即使是二品修煉者，蘇長青也能夠交手一二。
　　二品和三品之間的差距，同樣十分龐大。
　　三品就已經是爆城級別的了。
　　二品修煉者的力量如果全力爆發開來，即便是想要摧毀一個國家。
　　也只不過是需要花費一些時間而已。
　　“二品，不遠了。”
　　蘇長青擡起頭來，望向高臺之上的元景帝，暗道。
　　等他的六庫仙賊熟練提升到圓滿階段的時候。
　　便是貞德帝這個老銀幣死亡之時！
　　蘇長青可沒有忘記貞德帝這個老銀幣算計他的事情。
　　在祭祖大典結束後，元景帝和皇后跟陳貴妃等嬪妃，離開這裏後。
　　周圍的文武大臣和皇室宗親們，也都各自結伴，有序的離開了這裏。
　　“恆之，今日之事，還望你莫要見怪，我代我母妃跟你道個歉，她並沒有惡意，我和臨安就先走了。”
　　太子一臉歉意的說道。
　　“沒事，我並沒有放在心上。”
　　蘇長青深深的看了一眼太子，搖了搖頭道。
　　隨後，太子笑了笑，也沒有再說什麼，揮了揮手，讓剛子帶着還想要說些什麼的臨安，快步離開了這裏。
　　“懷慶，待過幾日若是你有空，可帶恆之與我一同去拜見母后。”
　　四皇子一臉微笑，拿起皇后和懷慶這個胞妹打起了感情牌。
　　剛剛出了陳貴妃那檔子事。
　　必定會讓蘇長青對太子感到不喜0 ....   
　　這讓四皇子的心中振奮不已。
　　“皇兄自去便可。”
　　懷慶聲音清冷，神情淡然，壓根就沒有接四皇子話茬的意思。
　　懷慶自然知道她這個胞兄心中在打什麼主意。
　　無非就是想要拉攏她的夫君蘇長青，替其爭奪皇位罷了。
　　“哈哈，懷慶你還是跟以前一樣，那我就先告辭了。”
　　四皇子的笑容一僵，臉上出現了一絲慍怒，但礙於蘇長青在場，又一閃而逝，拱了拱手後，快步離開了。
　　他和懷慶這個胞妹平日裏的關係確實是不怎麼好。
　　但，現如今蘇長青即將成爲他的妹夫。
　　這也是既定的事實。
　　懷慶在他心中的地位，已經直線提升了。
　　不管如何，他們終究還是親兄妹，血溶於水。
　　而且，他也會去找他母后上官惜雪幫忙，讓其跟懷慶說說好話。
　　他母后就他和懷慶這兩個子嗣。
　　總不可能不管他吧？
　　“平陽，我們該回去了。”
　　不遠處的譽王妃先是朝着蘇長青和懷慶點了點頭，算是打過招呼後，又朝着平陽郡主招了招手，示意她過來。
　　譽王則是一言不發，冷着一張臉，顯然是心中有氣。
　　不過這也正常。
　　他家的小白菜，雖然被蘇長青這頭豬給拱了。
　　但，蘇長青好歹也是三品武夫。
　　可還沒等譽王高興多久，就得到了元景帝下達的口諭。
　　他的寶貝女兒平陽郡主的正妻之位，被懷慶這個侄女給頂替了。
　　對此，譽王雖然不爽，但也無可奈何，只能夠接受了。
　　對於懷慶這個侄女，譽王倒也沒有不滿。
　　畢竟，真正決定這件事之人，是他的兄長元景帝。
　　“我馬上就過來。”
　　平陽郡主先是朝着蘇長青行了一個萬福禮之後，那一雙白皙的素手，捏着裙襬，溫婉的俏臉上帶着一抹紅潤之色，小聲的說道：“恆之，我就先回去了，若是你當真想要看我穿那個絲襪的話，可來尋我，不要讓我父親和母親看到，到時候我...穿給你看。”
　　按照禮數，她是不能夠主動去尋找蘇長青的。
　　如果不是今天舉行的祭祖大典。
　　平陽郡主想要見到蘇長青的話。
　　恐怕就得等到與蘇長青大婚的那一日了。
　　蘇長青伸出手來，輕撫着平陽郡主的俏臉，露出溫和的笑容，道：“到時候，你可要穿上黑絲，用我教給你的小技巧，幫忙我解決了。”
　　之前蘇長青可是傳授給了平陽郡主一些兇部使用技巧和足部按摩技巧呢。
　　並還親身體驗過了。
　　兩人除了沒有負距離接觸之外，基本上什麼都發生了。
　　現如今有着絲襪的加成。
　　快樂超級加倍。
　　懷慶有些不明所以的看着兩人。
　　“唔...好。”
　　平陽郡主聽聞此話，溫婉精緻的俏臉上頓時通紅無比，小心翼翼的看了一眼不明所以的懷慶，輕聲應了一聲後，低着頭，轉身快步離開了這裏。
　　“恆之，平陽剛剛所說的你傳授了她什麼小技巧？你要她幫你解1.6決什麼？”
　　懷慶看着一臉嬌羞的平陽郡主，有些疑惑，輕聲問道。
　　蘇長青笑了笑，靠近懷慶的耳邊，低語幾句，簡單的解釋了起來。
　　“這...恆之，你...怎能這樣？！”
　　懷慶在聽完蘇長青的解釋後，瞳孔微微一縮，張了張小嘴，那絕美且冷豔的容顏上出現了一抹緋紅之色，有些手足無措。
　　懷慶萬萬沒有想到，蘇長青居然還有着這等特殊的癖好。
　　居然讓平陽郡主用玉足幫忙。
　　玉足居然能夠用來做這種事情？
　　饒是懷慶平日裏不管遇到什麼事情，都十分冷靜。
　　此時此刻，蘇長青的這個行爲，也確實是把她給震撼到了。
　　人不能！
　　至少不應該！
　　自從蘇長青強吻過她後，懷慶爲了以後兩人的大婚。
　　曾讓手底下的貼身侍女替她找過一些有關男女之事的書籍來翻閱和學習。
　　但，即便是在那上面，都沒有記載這麼特殊的癖好。
　　蘇長青之前送她的那些絲襪，該不會以後也想要讓她用她的那一雙玉足穿上絲襪幫他吧？
　　懷慶一想到這裏，不禁低下頭，看了下去。
　　可惜的是，懷慶的身材太好了。
　　低下頭來，壓根就看不到腳尖。
　　...................................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　....................................

 第七十五章 許七安的忐忑不安！喪失掉自我意識的神殊殘肢！大戰爆發！
     　　“我怎麼了？平陽即將嫁給我，身爲妻子，幫自己夫君解決問題，不是理所應當的事情嗎？”
　　蘇長青伸出手來，輕撫了一下懷慶那張絕美容顏，溫和的問道。
　　“那...也不能如此啊，不能用手嗎？”
　　懷慶臉色依舊帶着紅潤之色，輕聲開口道.
　　懷慶剛一說出口，就有些後悔了。
　　她身爲大奉的長公主，怎麼能說出如此羞人的話語來呢？
　　好在周圍的宦官和禁軍們，剛剛都十分識趣的遠離了兩人所在的位置。
　　更是不敢往兩人這邊看過來。
　　不然她剛剛的話語，要是讓外人聽見了。
　　她外人面前高高在上的長公主，可真的就無地自容了。
　　不過，這主要還是因爲她這個未來夫君所喜愛的癖好。
　　實在是太過於特殊了。
　　在這個時代，女子在達到了出閣年齡之後。
　　女子的腳只能夠讓自己的夫君所看到。
　　哪怕懷慶心中已經認同了蘇長青是她的夫君了。
　　但，想要讓她用這種方法幫助蘇長青。
　　依舊還是讓懷慶無法接受。
　　“因爲你和平陽的腿，又長又白，又好看，我喜歡。”
　　蘇長青笑了笑，先是毫不掩飾的誇讚起兩人後，又一臉認真的看着面前的懷慶，溫柔的說道：“懷慶，如果我想要你幫我，你會幫我的，對嗎？”
　　不管是懷慶還是平陽郡主。
　　那一雙修長的美腿。
　　足以讓天下間絕大部分女人羨煞不已。
　　特別是穿上絲襪之後。
　　魅力更是能夠增添好幾分。
　　要是不好好使用的話。
　　未免也太過於浪費了點。
　　不僅僅只是足部。
　　還有其他地方，也是能夠幫助到蘇長青的。
　　而且，這也是能夠增加夫妻感情的小技巧嘛。
　　蘇長青絕不是饞兩女的足部按摩。
　　他只是想要抱着欣賞的態度好好的品鑑一二而已。
　　他蘇長青，人送外號，正人君子！
　　“我....”
　　懷慶聞言，心中一喜，緊接着又是感覺到了極爲羞恥，咬緊嘴脣，那絕美且冷豔的俏臉上微微一紅，支支吾吾了大半天，還是沒有給出準確迴應。
　　懷慶對於蘇長青誇她07的腿好看，心裏十分欣喜。
　　雖然從小到大，有着許許多多人誇她好看。
　　但，面前的蘇長青與旁人不同。
　　蘇長青是她的夫君。
　　他的想法，十分影響懷慶。
　　但，蘇長青讓她用玉足幫忙。
　　這讓自幼就接受了各種禮儀的懷慶，還是感到了十分難爲情。
　　如果是其他人敢當着她的面，說這等話語。
　　懷慶早就已經喊人將其拿下斬殺了。
　　可，蘇長青是她認同的夫君。
　　也是在這個世上，唯一懂她心中所想的人。
　　不久之後更是即將要與她成婚。
　　乃至於將來相伴一生的男人。
　　尤其是前幾日，蘇長青還親吻了她。
　　這讓一向沉着冷靜，淡如若水的她，有些不知道該如何迴應蘇長青了。
　　拒絕吧，懷慶擔心會惹得蘇長青不喜。
　　但答應的話，又會顯得她有些不知廉恥。
　　而且，懷慶對於用這種辦法幫助蘇長青，心中也並不贊同。
　　至少在兩人還沒有成親之前，沒有經歷過真正的魚水之歡前。
　　懷慶最大的讓步，頂多也就只是用手幫助蘇長青解決問題。
　　至於蘇長青剛剛跟她說的那個方法。
　　她目前還無法接受。
　　最起碼也得等她和蘇長青成親之後，懷慶纔會考慮試一試。
　　“你不回答，我就當你答應了，我們現在就去你府上吧。”
　　蘇長青看着懷慶也會露出害羞的模樣後，笑了笑，道。
　　“恆之，我沒有答應你。”
　　懷慶那如秋水般的眸子出現了一抹異色，連忙搖了搖頭，有些不滿。
　　“我不管，我是你夫君，我說了算。”
　　蘇長青淡然一笑，擺出來了一副無賴的姿態，右手緊緊握着了懷慶那柔軟無骨的小手。
　　懷慶都主動送上門來了。
　　蘇長青怎麼可能會讓她跑掉。
　　“恆之，你....”
　　懷慶有些羞惱，張了張口想要說些什麼，就聽見身後有人正快步走過來，把想要說的話又咽了下去。
　　“大哥，長公主。”
　　穿着打更人制服的許七安，快步走了過來後，朝着兩人打了一個招呼後，又笑着拍了一個馬屁，一臉敬佩和羨慕的說道：“大哥你不愧是三品武夫，輕而易舉的就將那鎮國神劍給鎮壓了，實在是太強了。”
　　身爲銅鑼的他，在剛剛的祭祖大典之中，跟宋廷風和朱廣孝負責外圍的警戒。
　　他如今有着七品煉神境的修爲，同樣也看到了剛剛自家大哥出手的那驚人一幕了。
　　自家大哥僅僅只是略微出手。
　　就將那成千上萬道劍氣給湮滅掉了。
　　這樣的實力，確實是太過於嚇人了點。
　　難怪三品會被稱之爲超凡境界。
　　“寧宴，你找我做什麼？”
　　蘇長青微微一笑問道。
　　許七安這個時候過來找他。
　　蘇長青大概也能夠猜測出來是爲了什麼。
　　無非就是許七安聽見了被封印在永鎮山河廟下的神殊殘肢發出來的聲音罷了。
　　許七安嘿嘿一笑，看了一眼懷慶，並沒有第一時間開口說話。
　　哪怕懷慶現在已經和自家大哥賜婚了。
　　懷慶也算得上是他的嫂子。
　　但，兩人終究還沒有成婚。
　　在許七安看來，懷慶只能夠算是一個外人。
　　尤其是剛剛發生在他身上的事情，實在是太過於離奇古怪了。
　　許七安並不想讓懷慶知道。
　　“恆之，既然許銅鑼找你有事商談，那本宮就先離開了。”
　　在許七安這個外人面前，懷慶這個長公主恢復成了以往淡然的模樣，聲音清冷地說道。
　　雖然懷慶有些好奇許七安這個天地會的三號找蘇長青的目的。
　　但，她也同樣看出來了許七安並不想要當着她的面詢問。
　　顯然是某種隱祕之事。
　　懷慶對此倒是對許七安沒有什麼反感，畢竟親疏有別。
　　最主要的是，懷慶也想借着這個機會，離開這裏。
　　不然，她當真不知道要怎麼拒絕蘇長青提出來的那個無理請求。
　　“寧宴，你有什麼事情直說便是，懷慶是你嫂子，沒有必要這麼遮遮掩掩的。”
　　就當懷慶準備抽出手離開時，蘇長青依舊牢牢握住她的手，朝她搖了搖頭後，淡笑道。
　　蘇長青怎麼可能看不出來懷慶的小心思。
　　想跑？
　　門都沒有。
　　懷慶微微偏頭看着蘇長青，只感覺到心中涌現出來了一股暖流，清冷的臉上卻沒有絲毫情緒變化。
　　同時，她心中也有些無奈和鬱悶，她想要藉助這個機會離開的計劃落空了。
　　以蘇長青的修爲，只要不願意。
　　她壓根就沒有辦法掙脫開來。
　　難不成她真的要答應蘇長青那無理的要求嗎？
　　“這...好吧，嫂子，莫要見怪，實在是剛剛我遇到的事情，太過於離奇和古怪了。”
　　許七安有些遲疑，但還是順杆子往上爬的稱呼起懷慶，訕訕一笑。
　　懷慶這個嫂子，好歹也是大奉的長公主。
　　而且，當初他加入打更人。
　　也是懷慶向魏公舉薦的。
　　這麼一個大靠山，許七安怎麼可能會放過。
　　“離奇古怪？是與剛剛鎮國劍復甦有關嗎？”
　　懷慶倒也沒有糾正許七安對她的稱呼，只是微微皺眉，輕聲問道。
　　“我也不知道，我今日和其他同僚負責桑泊的外圍警戒，在祭祖大典開始的時候，我似乎從桑伯湖裏聽到了有人發出求救聲。”
　　“我曾問過身邊的同僚，他們都沒有聽到這個聲音，只有我一個人能夠聽到這個求救聲。”
　　許七安搖了搖頭後，一臉忐忑不安的將剛剛發生在他身上的事情，一五一十的全部說了出來後，又看向自家大哥問道：“大哥，該不會是有什麼東西盯上我了吧？”
　　剛剛他聽到的那道求救聲，實在是太過於滲人了。
　　彷彿直接出現在他的腦海中一般。
　　特別是其他人全都聽不到這個聲音，只有他一個人能夠聽到。
　　再加上鎮國劍突然復甦。
　　這不禁讓許七安懷疑是不是有什麼東西盯上他了。
　　可許七安想不通的是，他就一個普普通通的打更人銅鑼。
　　修爲更是隻有七品武夫煉神境。
　　盯上他做什麼？
　　“只有你一人能夠聽到的從桑伯湖傳出的求救聲？”
　　懷慶眉頭緊皺。
　　桑伯湖是她們大奉皇家的禁地。
　　除了每隔三年一次的祭祖大典外。
　　平日裏是絕不會有人能夠進去的。
　　而且，桑伯湖四周都有着禁軍每日巡視着。
　　“寧宴，你不用擔心，這是你的機緣要到了。”
　　蘇長青淡然一笑解釋道：“只要你獲得了這個機緣，你的武道修爲，就會突飛猛進。”
　　神殊殘肢就是原著中許七安的外掛。
　　蘇長青對這個東西倒是沒有什麼截胡的想法。
　　他的八奇技比起神殊殘肢要強多了。
　　他現在僅僅只是解鎖了三個八奇技，就已經在三品之中無敵了。
　　等六庫仙賊的熟練度提升到圓滿階段後。
　　更是能夠有着正面對抗二品的資本。
　　再解鎖幾個八奇技。
　　哪怕是一品、超品。
　　也同樣不可能會是蘇長青的對手。
　　這一點，蘇長青有着絕對的自信。
　　“機緣？？”
　　許七安有些驚訝，緊接着臉上又面露興奮之色，平復了一下心情後，吐出一口濁氣，看向自家大哥，“大哥，既然，你說的那個機緣既然能夠快速提升我的修爲，應該對你也有用，還是你拿走吧。”
　　“反正等你晉升到一品之後，我這個當弟弟的有你當靠山，以後也能夠橫着走了。”
　　許七安雖然對自家大哥口中所說的那個能夠快速提升修爲的機緣很感興趣。
　　但，蘇長青對他的好。
　　許七安可從來沒有忘記過。
　　蘇長青如今已經是三品武夫了。
　　懷慶有些詫異的看了一眼許七安。
　　常人若是知道有能夠幫助自身提升修爲的東西。
　　根本就不可能會這麼推脫。
　　看來她夫君蘇長青的這個兄弟許七安的爲人倒不錯。
　　不過，懷慶也不排除許七安是在擔心她夫君強行搶奪那個所謂提升修爲的機緣，才這麼說的。
　　“我用不到那個東西，你想要獲得那個機緣，需要承受特殊的痛苦，你可要做好心理準備了。”
　　蘇長青笑了笑，搖了搖頭後，伸出手來，拍了拍許七安的肩膀，意味深長的說道。
　　原著中，神殊殘肢進入許七安體內，走的可不是尋常路啊。
　　而是從嘴巴進入的。
　　想象一下，一條手臂以這種方式進入。
　　相當於十分粗暴的申猴了。
　　這種痛苦，還是交給許七安體驗吧。
　　“特殊的痛苦？沒事，只要能夠幫我提升修爲，不過是些許風霜罷了。”
　　許七安遲疑片刻，但又面露堅定之色，故作平靜的說道。
　　只要不死，些許痛苦，算得了什麼？
　　“恆之，你說的那個機緣是什麼啊？能不能讓多人使用？”
　　懷慶那一雙美目中帶着一絲好奇，輕聲問道。
　　“以後你們就會知道了，至於那個機緣，是專屬於寧宴一個人的。”
　　蘇長青淡然一笑後，捏了捏懷慶的小手，”“懷慶，你想要提升修爲，我等會幫你。”
　　自從解鎖了六庫仙賊之後。
　　蘇長青的肉身強度極爲強悍。
　　而000且，他的身體都在源源不斷的吸納着周圍的靈氣，進入到身體裏。
　　連帶着他的金葉，也破具有營養和能量。
　　不亞於普通的天材地寶。
　　這一點，蘇長青之前在和浮香玩遊戲的時候。
　　也已經發現了。
　　浮香也告訴過蘇長青，在吃下去後，修爲增長了一點點。
　　“好。”
　　懷慶雖有些疑惑蘇長青準備怎麼幫助她，但還是輕輕點了點頭。
　　“寧宴，你自便吧。”
　　蘇長青朝着許七安點了點頭後，牽着懷慶，徑直離開了這裏。
　　....
　　殘月當空，夜色蕭瑟。
　　桑伯湖·永鎮山河廟。
　　“轟隆！！”
　　伴隨着一道劇烈的爆炸聲響。
　　整座永鎮山河廟在火藥的爆炸之下，四分五裂開來，轟然倒塌，化爲了一堆瓦礫廢墟。
　　鎮國劍也化爲了一道劍光，沒入了桑伯湖中。
　　“鏘！鏘！鏘！”
　　桑伯湖之下發出了一道道兵器交接的聲音。
　　“解封了嗎？”
　　在一處屋檐上的蘇長青瞥了一眼變成廢墟的永鎮山河廟後，把目光落在了桑伯湖之中。
　　白天從祭祖大典離開後，蘇長青就帶着懷慶回到了懷慶府。
　　在蘇長青的強烈要求之下，懷慶終究還是同意穿上了紫色絲襪，並幫忙解決問題。
　　而且，蘇長青也告訴了懷慶有關神殊殘肢以及如何幫助她提升修爲的事情。
　　不得不說，穿上紫色絲襪的懷慶，確實是很潤。
　　讓蘇長青流連忘返。
　　下一刻，一道被黑氣包裹住的右臂從桑伯湖裏飛出，凝聚出來一隻由黑氣構造而成的巨大手掌將曲折走廊上巡視的三百名禁軍，直接籠罩了住。
　　剎那間，這三百名禁軍的血肉精華就被吸納一空，化爲了一具具乾屍。
　　“神殊，九尾天狐委託我帶你走，跟我走吧。”
　　蘇長青淡漠的看着眼前的這一幕，看向神殊右臂，道。
　　這些禁軍和他非親非故，又是元景帝這個老銀幣的手下。
　　他壓根就沒有必要出手救下這些人。
　　“強大的血肉！！吃了你！！吃了你！！！”
　　神殊右臂發出了一道癲狂且瘋魔的聲音，爆發出來了一股黑氣，向着蘇長青襲來。
　　“已經完全喪失掉了自我意識嗎？不過，想吃我？也要看你行不行，正好，我也想要看看你這個半步武神的殘肢到底有多強！”
　　蘇長青搖了搖頭，一臉期待，他也很想看看他現在的肉身強度到底有多強，面前的神殊右臂正好能夠用來充當他的實驗品。
　　........................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！.

 第七十六章 毀天滅地的破壞力！方圓十里，寸草不生！人形天災！
     　　蘇長青心念一動，從玉石小鏡裏取出了形態妖冶的白凰劍，握住劍柄，猛地向前斬出數十劍。
　　既然蘇長青已經決定用神殊右臂來充當實驗品。
　　自然不會動用通天籙的能力。
　　“咻！咻！咻！”
　　數十道長達上千米的白色劍氣，宛如遮天蔽日一般，將周圍化爲了一片白色.
　　將襲向他的那一團團黑氣，瞬間湮滅掉。
　　“轟隆！！”
　　周圍的那一棟棟建築物，在接觸到劍氣的剎那間，直接就四分五裂開來，化爲了一片片廢墟。
　　地面也被犁出來了一道道深不見底的長長溝壑。
　　首當其中的神殊右臂，在與那一道道白色劍氣碰觸的時候。
　　更是被劍氣直接撕裂掉籠罩在神殊右臂身上的那一團黑氣，直接落在了他的右臂身上。
　　發出了一道道兵器交接和血肉切割的聲音。
　　一道道傷口，出現在了神殊右臂身上。
　　“滋滋滋！”
　　一滴滴散發着黑氣的鮮血，從神殊右臂流淌而出，飄散在了空氣之中，落到地面上後，彷彿硫酸一般，更是將大地腐蝕出來了一個又一個的坑洞出來。
　　“吃了你！！！”
　　但下一刻，神殊右臂那殷紅色的血肉傷口，又立刻恢復如初，爆發出來了一道怒吼聲，彷彿被蘇長青的攻擊給惹怒了一般。
　　“肉身強度處於三品之上，二品之下嘛，是因爲剛破除封印，自身過於虛弱的原因嗎？不愧是半步武神的殘肢。”
　　蘇長青看着面前的憤怒的神殊絲毫不在意，而是手持白凰劍，站在原地若有所思。
　　剛剛蘇長青可沒有絲毫留手的意思。
　　他的攻擊在落到了神殊手臂上後，他也觀察到了。
　　神速右臂的肉身強度，確實是很強。
　　超過了一般的三品武夫水準。
　　但，卻應該還沒有達到二品武夫。
　　要是神殊右臂的肉身強度達到了二品武夫。
　　蘇長青剛剛的攻擊，就算能夠破防，也不可能對他造成太大的傷害。
　　蘇長青猜測或許是因爲神殊的右臂被封印了五百多年之久。
　　再加上如今纔剛破除封印，除了剛剛吸納的那三百名禁軍的血肉之外。
　　這些年以來，神殊右臂壓根就沒有得到什麼能量來補充。
　　以及神殊右臂如今只是一個殘肢，又沒有寄宿體，自身虛弱導致肉身強度變差也在情理之中。
　　不過，這更加證明了神殊的強大性了。
　　被封印了五百多年，不吃不喝，得不到任何能量補充。
　　都能夠讓一個右臂，有着超過三品武夫的肉身強度。
　　神殊不愧是一品圓滿武夫，半步武神！
　　難怪就連身爲超品的佛陀都沒有辦法滅殺神殊，只能夠將神殊的軀體切割開來，封印到各個地方。
　　“我是蘇長青，賊人入侵永鎮山河廟，賊人是三品武夫，爾等速速離開這裏！”
　　這時，蘇長青感知到了護衛在桑伯湖四周的人正快速往這裏趕來，裹挾着先天一炁，聲音傳遍方圓十里。
　　雖然蘇長青並不在乎這些人的生死。
　　但，也沒有必要讓這些人過來白白送死。
　　而且，這也是蘇長青準備給元景帝這個老銀幣交待他來到這裏的理由。
　　自然不可能讓這些“目擊者”死亡了。
　　他和神殊右臂交手，哪怕是攻擊餘波。
　　根本就不是三品以下的人所能夠承受得住的。
　　三品以下，誰來誰死！
　　而神殊右臂也再次從身上爆發出來了一股黑氣，將周圍徹底的籠罩住了。
　　神殊右臂在黑氣的包裹之下，凝聚出來了一張長達上百米的深淵巨口，咬向了蘇長青。
　　彷彿要將蘇長青整個人吞下一般。
　　“沒有自我意識，就算你是半步武神的殘肢，也無用。”
　　蘇長青搖了搖頭後，右手微微一翻轉白凰劍，一劍斬出。
　　“轟隆！！”
　　蘇長青手中握着的白凰劍與這張黑氣構造而成的深淵巨口，碰撞在一起的剎那間，。
　　以兩人爲中心範圍內，迸發出來了一道道強大的衝擊波，向着四周席捲而去。
　　周圍不斷地響起一道道震耳欲聾的劇烈聲響。
　　一棟棟建築物、房屋等一切事物。
　　更是被這股強大的衝擊波，直接化爲了齏粉。
　　與此同時。
　　桑伯所爆發出來巨大聲響和蘇長青的聲音。
　　也在第一時間，引起了京城各大勢力的關注。
　　司天監·八卦臺。
　　“你，終於出世了．「 。”
　　監正捏着酒杯，輕抿一口後，毫無威嚴的倚靠在地面上，望向桑泊所在的方向，雙眸閃過了一絲光芒。
　　...
　　皇宮。
　　元景帝閉着眼睛，盤膝坐在一個蒲團上，聽到了外面傳來了一道道聲響，那綿延不絕的聲響，吵得他無法精心修煉，不由得皺起眉頭，睜開了眼睛。
　　“陛下，永鎮山河廟有三品武夫的賊人入侵，此時鎮國公，正與賊人交戰！”
　　楊有德神情慌張的從外面跑進來後，彎腰一拜，連忙說道。
　　“你確定是三品武夫？鎮國公爲何會出現在永鎮山河廟？”
　　元景帝聞言，目光閃爍，沉聲問道。
　　大奉境內，除了他的分身和蘇長青這兩位三品武夫之外。
　　根本就沒有第三位三品武夫。
　　尤其是這個未知的三品武夫出現的位置，還是永鎮山河廟之中。
　　這不禁讓元景帝懷疑，是不是桑伯湖封印的那個東西出來了。
　　同時關於蘇長青這麼晚了還出現在永鎮山河廟中，元景帝也有些疑惑。
　　“稟報陛下，老奴也不清楚賊人是不是三品武夫，但根據在桑伯湖的禁軍和御林軍傳來的消息，永鎮山河廟內和周邊的建築物已經化爲了一片廢墟。”
　　楊有德一臉惶恐的回答道：“但凡是靠近桑伯湖查探的人，還未靠近永鎮山河廟，就被一道道氣機給碾成齏粉，屍首無存，即便是五品武夫的禁軍副統領，也同樣是如此。”
　　“至於鎮國公爲何會在這個時辰出現在永鎮山河廟李，老奴猜或許是鎮國公發現有賊人入侵永鎮山河廟後，特地趕過去了。”
　　根據下面的人傳來的消息中，就連五品武夫都擋不住那隨手一擊。
　　這明顯代表着永鎮山河廟之中，與蘇長青這位三品武夫戰鬥之人的實力之強悍。
　　“朕知道了，你速速派人去請監正和國師前往。”
　　元景帝微微頷首，雙眸沒有絲毫情緒，拂了拂衣袖，淡淡的說道。
　　至於魏淵？
　　在元景帝眼裏，魏淵早已修爲全廢。
　　打更人即便是除卻蘇長青之外的十二金鑼全部出動。
　　在一位三品武夫面前，也只是白白送死而已。
　　更何況，要是元景帝猜得沒錯的話。
　　出現在永鎮山河廟中跟蘇長青交手的那個三品，很有可能是封印在桑伯湖下的那個東西。
　　“老奴，遵旨。”
　　楊有德恭敬一拜，快步退出了這裏。
　　...
　　桑泊湖·原永鎮山河廟。
　　此時此刻。
　　蘇長青和神殊右臂戰鬥的這麼一會兒功夫裏。
　　整個永鎮山河廟所在的一公里範圍內的一切建築物，已經都化爲了齏粉。
　　就連桑伯湖裏的那一片湖水，更是已經徹底的消失不見，化爲了一片空地了。
　　周圍的大地，遍佈一條條深不見底的溝壑。
　　“終究只是無根之水，神殊，你現在清醒了一點沒有？”
　　蘇長青看向百米之外被一團黑氣包裹住的神殊右臂，淡漠的問道。
　　神殊右臂四周的那些黑氣，相比較於剛剛已經減少了一半多。
　　畢竟，神殊右臂剛破除封印，最欠缺的就是血肉精氣來補充自身，恢復力量。
　　但跟蘇長青交手，不僅沒有辦法吸納血肉，還會大大的消耗自身那爲數不多的力量。
　　而且，剛剛蘇長青也注意到了，神殊右臂雖然能夠吸納周圍的靈氣，滋養自身。
　　但，滋養的效果卻是微乎其微。
　　現在的神殊右臂，沒有寄宿體存在。
　　如果沒有得到血肉精氣補充自身的力量。
　　用不了多長時間，就會變得比剛剛更加孱弱。
　　死肯定是不會死的。
　　畢竟，要是這麼簡單就能夠讓身爲半步武神的神殊殘肢死掉的話。
　　佛陀這個超品，也就沒有必要將神殊封印在這裏了。
　　“吃吃吃！”
　　神殊右臂發出了一道吃痛的嘶吼聲後，依舊還是一副癲狂的模樣。
　　顯然剛剛蘇長青的攻擊，讓他也受到了不小的傷害。
　　“算了，看你這個樣子，大概是恢復不了自我意識了，我還是先將你的力量全部消耗乾淨吧。”
　　蘇長青看着變得話語愈加瘋狂的神殊右臂，也沒有再想要與他交流的想法了。
　　主要還是因爲根本就沒有辦法交流啊。
　　這貨除了會說吃了你這三個字外。
　　什麼話都不會迴應。
　　神殊右臂所受到的傷害，雖然憑藉着自身的力量，能夠在轉瞬間恢復如初。
　　但，也並不是沒有絲毫消耗。
　　在得不到補給的狀態下，神殊的右臂落敗，也只是時間問題而已。
　　蘇長青心念一動，將白凰劍收進了玉石小鏡。
　　接下來的戰鬥蘇長青不準備繼續使用白凰劍這把武器了。
　　白凰劍除了鋒銳和堅硬外，對他的戰力，壓根就起不到什麼用處。
　　蘇長青捏了捏拳頭，猛地在地面踏出。
　　“咔咔咔！”
　　一道如蜘蛛網一般的裂紋出現在了蘇長青所在的地面上。
　　蘇長青整個人彷彿化作成了一顆流星一般，裹挾着一股股氣浪，掀飛了一陣塵土。
　　強大的肉身強度，彷彿讓蘇長青整個人化作成了一股上千米的颱風一般，席捲着周圍的一切。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　眨眼間的功夫，蘇長青便出現在了神殊右臂的面前。
　　蘇長青的拳頭，不斷地轟擊在了神殊右臂之上。
　　僅僅剎那間，蘇長青就揮出了上千拳。
　　神殊的右臂爆發出來的那一團黑氣，還試圖想要吸納蘇長青身上的血肉，但卻壓根就吸納不出來。
　　阻擋在蘇長青面前的那一團黑氣，在這狂風暴雨般的攻擊之下，直接就被生生的震散開來。
　　在蘇長青那恐怖力量的拳頭之下，神殊右臂被重重的轟擊了出去，在地面上犁出來了一個深深的溝壑。
　　神殊右臂凝練出來一道巨大拳頭狀的黑氣，轟向了蘇長青。
　　在這直徑長達上百米的黑色拳頭面前，蘇長青的身影就猶如螞蟻一般。
　　但，蘇長青一拳猛地揮出，與這個黑色拳頭碰撞在了一起。
　　“｀ 「嘭！”
　　二者僅僅只是剛一碰撞，黑色拳頭就瞬間破碎開來，消散在了空氣之中。
　　一黑一白的兩道聲音，快速的碰撞在了一起，在周圍不斷地響起了一道道猛烈的巨大聲響。
　　伴隨着兩人的不斷交手，以兩人所在的十公里範圍內的大地。
　　出現了一條條不規則的縫隙。
　　周圍那本就已經滿目瘡痍的大地，如同被撕裂一般，猛烈搖晃。
　　彷彿發生了大地震一般，掀起了一陣塵土，將蘇長青和神殊右臂的身影給徹底籠罩住。
　　隨着塵土消散開來，在一個深達數百米之深，長達上千米的一個圓形大坑中。
　　“半步武神的肉身強度，真是有夠離譜的，都變成這樣了，還能夠活着。”
　　蘇長青看着面前一動不動猙獰無比的神殊右臂，也是面露訝然之色。
　　蘇長青能夠清晰的感知到面前的神殊右臂身上依舊還保持着微弱的意識。
　　剛剛他的攻擊，雖然成功消耗掉了神殊右臂裏的力量。
　　但，想要滅殺掉神殊右臂，還差了一大截。
　　難怪武夫一道會被其他超品這麼忌憚。
　　神殊僅僅只是一品武夫，還沒有達到超品絕世武神的地步。
　　突然，蘇長青心中冒出來了一個想法。
　　他的雙全手能不能夠改寫掉神殊右臂的記憶呢？
　　如果可以的話，他豈不是能夠收穫一個完全忠誠他的二品打手？
　　蘇長青通過剛剛和神殊右臂的交手中，已經大概看出來了。
　　神殊右臂如果能夠吸收足夠的血肉精氣，完全恢復自身的力量。
　　哪怕僅僅只是殘肢，神殊右臂至少也是一個二品武夫的戰力。
　　一想到這裏，蘇長青就有些心動了。
　　蘇長青伸出泛着藍色光芒的右手，放在了形態猙獰恐怖的神殊右臂上，開始動用雙全手。
　　“不行嗎？”
　　三分鐘後，蘇長青皺着眉頭，放下了右手，散去了雙全手，倒(的的的)也沒有太失望。
　　剛剛蘇長青在使用雙全手的藍手，準備改寫神殊右臂的記憶時。
　　卻感受到了一股堅韌到極致的殘缺靈魂。
　　以他現在的實力，根本就沒有辦法修改這個殘缺靈魂的記憶。
　　至於這個殘缺靈魂，顯然就是神殊本體的一部分元神。
　　這時，蘇長青感知到有許多人正往這裏靠近，心念一動，直接將神殊右臂直接收進了玉石小鏡裏。
　　玉石小鏡是可以收納活物的。
　　只不過，活物的修爲不能夠超過五品。
　　除非昏迷或者意識薄弱，纔可以收進其中。
　　“咻！咻！咻零！”
　　不一會兒，以南宮倩柔和楊硯爲首的打更人金鑼，接連出現在了蘇長青的面前。
　　衆人在看到周圍那宛若天災一般，只剩下來一片片光禿禿的空地時，全部都瞪大了眼睛，面露驚駭之色，嚥了咽口水，呆愣在了原地。
　　之前南宮倩柔等人就已經在桑泊外感受到了這裏交手所產生的那令人致命的氣勢。
　　在察覺到這裏沒有發出聲音，蘇長青和那位三品賊人交戰似乎結束之後，衆人就快速趕了過來。
　　衆人剛剛一路上走過來，也發現了以永鎮山河廟爲中心範圍的方圓十公里，包括整個桑泊已經徹底化爲了一片廢墟，寸草不生。
　　這便是三品武夫的力量嗎？！
　　............................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　..........................................

 第七十七章 陳貴妃的請求！臨安和懷慶一起嫁給我？姐妹花？
     　　“鎮國公。”
　　南宮倩柔和楊硯以及姜律中等打更人金鑼，朝着蘇長青抱拳行了一禮。
　　除了在外面執行任務的打更人金鑼之外。
　　以南宮倩柔和楊硯以及姜律中等打更人金鑼在發現了桑泊爆發巨響後，就第一時間一同趕往了這裏來。
　　雖然蘇長青和他們一樣，在職位上都是打更人的金鑼。
　　但，蘇長青是一位三品武夫.
　　更是被元景帝賜下了鎮國公這個爵位。
　　身爲武夫的他們，在稱呼蘇長青的時候，是以爵位相稱的。
　　“我也是打更人的一員，諸位不必多禮。”
　　蘇長青微微頷首，一臉微笑的擺擺手道。
　　“鎮國公，入侵永鎮山河廟的那個賊人如今何在？”
　　楊硯的臉上依舊殘留着駭然之色，看了看四周，最後看向了對面的蘇長青，疑惑的問道。
　　“跑掉了。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　反正這裏就只有他一個人。
　　又沒有其他人存在。
　　他說神殊右臂跑掉了。
　　楊硯等人不信也得信。
　　“跑了？”
　　楊硯和南宮倩柔等打更人都有些詫異，但又有些理解。
　　如果那個入侵了永鎮山河廟的賊人，真的是如同蘇長青之前所說的那樣，是一位三品武夫的話，倒也正常。
　　雖然他們剛剛往這邊趕過來的時候，根本就沒有發現有其他人離開這裏。
　　但，三品武夫的移動速度一旦全力爆發開來。
　　根本就不是他們所能夠察覺和阻攔的。
　　“好重的魔氣，鎮國公，莫非這個賊人是蠻族或者魁族的人？”
　　南宮倩柔看着周圍那淡淡的魔氣，精緻且英姿颯爽上的臉上，微微皺眉，開口問道。
　　除了入魔之人外，魔氣一般只有蠻族和魁族這些神魔後裔纔有。
　　尤其今天才舉行了皇室祭祖大典。
　　在祭祖大典上，鎮國神劍更是突入復甦。
　　如今更有着三品武夫入侵永鎮山河廟。
　　這不禁讓南宮倩柔懷疑謀劃這一切的幕後黑手，是不是來自於蠻族和魁族的手筆了。
　　畢竟，近些年以來，她們大奉和蠻族以及魁族，在邊境摩擦不斷。
　　蠻族和魁族會在這種時候搞出來這種小動作，也並非不可能的事情。
　　只不過，南宮倩柔有些不理解，他們爲什麼要入侵永鎮山河廟？
　　還派出來了一位三品武夫這等超凡強者。
　　不管是蠻族還是魁族。
　　三品武夫都是屬於高層的。
　　難道他們就不怕坐鎮在京城中的監正嗎？
　　他們這麼做的目的又是什麼？
000
　　永鎮山河廟裏隱藏了什麼讓蠻族跟魁族覬覦的東西？
　　不僅僅只是南宮倩柔對此感到困惑，楊硯和姜律中等打更人金鑼，也同樣頗爲困惑。
　　他們同樣也看到了周圍那猛烈狂暴的魔氣了。
　　僅僅只是站在原地觀望，他們等人都能夠清晰的感受到這股魔氣的主人的強大和恐怖。
　　讓他們感到有些心驚肉跳。
　　“南宮姑娘，諸位，賊人並非蠻族和魁族，而是一隻魔手。”
　　蘇長青看着南宮倩柔等人的模樣後，搖了搖頭後，解釋道：“今天祭祖大殿鎮國劍突然復甦的時候，我就察覺到了一道一閃而逝的魔氣。”
　　“這道魔氣的來源正是來自於桑伯湖底下。”
　　“而之前，我在家中突然發現了永鎮山河廟裏爆發出來了一股和今日一模一樣的魔氣，便立刻過來這裏進行查探，並看到了那隻魔手從桑伯湖底下飛出，殺害了三百名禁軍。”
　　“至於後續的事情你們也都看到。”
　　蘇長青將之前早就提前準備好的理由給了拿了出來。
　　畢竟，蘇長青深更半夜的這麼湊巧的就出現在永鎮山河廟之中。
　　總要有一個合適的理由吧？
　　此話一出。
　　“賊人只是一隻魔手？！堪比三品武夫？從桑伯湖底下飛出？”
　　不管是南宮倩柔還是楊硯，亦或者姜律中等打更人金鑼，全都神情大變，瞳孔猛地一縮。
　　之前他們最多也就只是在懷疑入侵永鎮山河廟的賊人身份，很有可能是來自於蠻族和北方魁族罷了。
　　畢竟，有着三品武夫的實力，又身具魔氣。
　　還對他們大奉抱有敵意。
　　蠻族和北方魁族就是最大的懷疑對象。
　　可，他們萬萬都沒有想到，跟蘇長青交手的這位未知身份的三品武夫，居然僅僅只是一隻手臂。
　　那豈不是代表着這隻魔手的主人，起碼也是二品武夫合道境？
　　這麼驚人的消息，若不是蘇長青親口所說，他們是萬萬不可能會相信。
　　同時，南宮倩柔等衆多打更人金鑼都是聰明人，腦海裏也不禁出現了一個想法。
　　這隻堪比三品武夫的魔手，既然是從桑伯湖底下出現的。
　　那是不是代表着這與大奉皇室的一些隱祕有所關聯。
　　畢竟，他們身爲打更人的金鑼，都或多或少接觸過桑泊和永鎮山河廟的一些資料。
　　明明僅僅只是一個廟宇。
　　但在建立之初，大奉皇室就不惜耗費龐大的人力，日夜不停的派遣大量的禁軍和御林軍護衛在桑泊四周。
　　而且，除了每隔三年一次的祭祖大典之外，任何人都不允許進入這裏。
　　重重證據，都無一不是在表明一件事。
　　這隻魔手必定是與大奉皇室有關係。
　　“鎮國公，此事茲事重大，你還是先進宮將事情的原委稟報陛下吧，魏公適才已然進宮了，這裏就交給我等來處理就行。”
　　衆人沉默良久之後，南宮倩柔率先打破了沉默，看向了蘇長青，開口說道。
　　楊硯心底裏深知，這件事必定是牽扯到了大奉皇室。
　　根本就不是他們打更人所能夠插手的。
　　而且，現如今永鎮山河廟已經在蘇長青和那個堪比三品武夫的魔手大戰之中，徹底毀滅掉，化爲烏有了。
　　根本就勘察不出什麼有用的線索出來。
　　“嗯，我明白，南宮姑娘，那這裏就交給你們了，我就先去見陛下了。”
　　蘇長青微微點頭，一步踏出，身影消失在了原地。
　　“南宮金鑼，你和鎮國公關係很好？”
　　姜律中有些好奇的問道。
　　周圍的打更人金鑼也都圍攏了過來，一臉好奇。
　　他們同樣能夠看得出來，蘇長青與南宮倩柔關係似乎很不錯。
　　難不成蘇長青看上了南宮倩柔？
　　對於蘇長青這個打更人的同僚和鎮國公。
　　他們倒是沒有什麼惡感。
　　哪怕之前蘇長青當衆斬殺了朱陽父子。
　　但，朱陽這個金鑼跟其他金鑼的關係也就只是點頭之交而已。
　　況且，蘇長青斬殺朱陽父子也是事出有因。
　　“我二人只是同僚關係。”
　　南宮倩柔看着姜律中等人的表情，立刻就看出幾人在想什麼了，淡淡的說道。
　　南宮倩柔又不是笨蛋，自然能夠察覺得到蘇長青每次看她的眼神十分熾熱。
　　但，對於男女之情，她從來就沒有放在心上。
　　姜律中等金鑼見南宮倩柔這麼冷冰冰的姿態後，也沒有再自討沒趣，互相結伴，去四周勘察蘇長青和魔手遺留下來的戰鬥痕跡。
　　南宮倩柔英姿颯爽的俏臉上充斥着凝重之色：“楊硯，這件事，恐怕牽扯到了皇室。”
　　“我知道的，先將此事傳上去吧，這已經不是我們所能夠管的了。”
　　楊硯也是一臉沉重的說道。
　　..
　　皇宮·御書房。
　　率先趕到的是女子國師洛玉衡，她踩着一柄七星劍，御空而來。
　　頭戴蓮花冠，身披太極道袍，寬袖飄飄，一股出塵的仙氣撲面而來。
　　她是位看不出年紀的女人，容貌絕美，氣質出塵，既有妙齡女子的白嫩肌膚，又有成熟女子的嫵媚，兼具了紅塵世外之人的飄逸。
　　她的美宛如隔着千重山，萬重雪，可望而不可即。
　　“國師...”
　　元景帝看着數米之外超凡淡然，容顏絕美的洛玉衡，張了張嘴，嘆息道：“桑泊底下的東西應該出來了。”
　　洛玉衡微微頷首，那如星辰一般的眸子閃爍了一下，聲音縹緲清脆：“貧道已知曉。”
　　先前在靈寶觀的時候，洛玉衡就已經清晰的感受到了桑泊所在的方向，爆發出來了一股狂暴的魔氣。
　　對於桑泊地下的那個東西，洛玉衡也多多少少了解到一些。
　　“臣，魏淵，參見陛下！”
　　這時，在一名太監的帶領下，一襲青衣(ahbh)的魏淵快步走了進來後，朝着元景帝拱手一拜。
　　在見到魏淵到來後，元景帝也沒有再說有關桑泊底下東西的事情，淡淡的問道：“魏淵，情況怎麼樣了？”
　　“陛下，尚未有消息傳來。”
　　魏淵神情平靜，沉聲說道。
　　魏淵知道桑泊底下封印的東西，恐怕真的脫困而出。
　　只不過，魏淵不知道這其中是否有着監正這位一品術士的手筆。
　　蘇長青在這裏面，又充當着怎樣的一個角色。
　　元景帝微微點頭，也沒有再言語，神情不喜不怒，看不出絲毫的情緒變化。
　　“臣，見過陛下。”
　　就在這時，在楊有德的帶領下，蘇長青走進了御書房之中，他對於洛玉衡和魏淵在這裏並不意外，而是看向元景帝，道。
　　“陛下，既然鎮國公已到，貧道就先行離開了。”
　　洛玉衡見到蘇長青到來後，扔下這句話後，也不等元景帝迴應，使用道門祕法“縮地成寸”，離開了這裏。
　　“鎮國公，到底發生了何事？你爲何會出現在永鎮山河廟之中，與你交手的那個賊人，又是何許人也？”
　　元景帝見到洛玉衡就這麼離開後，雙眸閃過了一絲慍色，但也沒有多說什麼，沉聲問道。
　　雖然元景帝有着很大的把握能夠確定桑泊底下封印的那個東西已經脫困而出了。
　　但，他依舊還是想要再更進一步的從蘇長青這個當事人口中親自確認。
　　“陛下，臣...”
　　蘇長青把跟之前跟南宮倩柔等人所說的理由，重新又複述了一遍後，裝出一副不知道神殊右臂身份的模樣，故作好奇的問道：“陛下，那個魔手的來歷，到底是什麼？爲何會被封印在桑泊湖之下？”
　　“爲何僅僅只是一條手臂，就能夠堪比三品武夫的實力？”
　　“在與這隻魔手交手的過程中，臣能夠感受到，若不是這隻魔手剛剛脫困，自身力量還未得到補全，恐怕臣今日想要打退他就沒有那麼容易了。”
　　要是蘇長青什麼都不問的話。
　　豈不是明擺着告訴元景帝，他知道神殊右臂的身份嗎？
　　“鎮國公，朕只能夠告訴你，這隻魔手已經被封印在桑泊湖底下五百多年之久了，至於他的來歷，則是與佛門有關。”
　　元景帝聞言，深深的看了一眼面前的蘇長青後，思索片刻，緩緩說道。
　　“原來如此，多謝陛下解惑。”
　　蘇長青露出來了一副若有所思的表情後，笑了笑道。
　　“魏淵，永鎮山河廟炸燬，此事就交由你來查明。”
　　元景帝看向魏淵，淡淡的說道：“朕限你十五日內查明到底是何人所爲！將這些人給朕全部找出來！”
　　“臣魏淵，遵旨。”
　　魏淵沉聲說道。
　　“陛下，幾位殿下和貴妃娘娘求見。”
　　這時，楊有德從御書房之外，快步走到了元景帝的面前，彎腰一拜，神情恭敬的說道。
　　“讓他們進來。”
　　元景帝拂了拂衣袖。
　　“兒臣見過父皇！”
　　“臣妾，見過陛下！”
　　不一會兒，太子和幾位皇子皇女以及美婦人陳貴妃走了進來後，向着元景帝行禮喊道。
　　懷慶見到蘇長青後，彷彿想到白天幫助蘇長青的那羞人畫面，那絕美且冷豔的俏臉上出現了一抹紅潤之色，立刻把目光偏移到了旁邊去。
　　元景帝高坐在書桌邊，掃視了一圈衆人，道：“好了好了，鎮國公已將賊人擊退，你們都無需擔憂，已經沒事了。”
　　顯然元景帝並沒有想要將有關神殊右臂的事情說給太子等人知曉。
　　懷慶不由得想起今日蘇長青告訴給她有關神殊的事情，如秋水般的眸子閃過了一絲異色，但礙於有其他人在場，清冷的臉上卻沒有絲毫波動。
　　太子作揖道：“父皇，是否與祭祖大典的異常有關。”
　　元景帝眉頭一皺，不願解釋。
　　太子隱晦的給二公主使了個眼色，穿華美豔麗宮裝，姿容嫵媚的臨安公主笑了笑，從旁邊的太監手裏接過茶杯，扭着腰兒來到元景帝身邊，撒嬌道：“父皇，桑泊是咱們皇室的禁地，什麼賊人能潛入桑泊，還破壞了太祖皇帝的廟，那是不是也能潛入臨安的府裏啊。”
　　她嬌媚豔麗的臉上，做出眉頭緊蹙，楚楚可憐的害怕模樣。
　　“胡說，有父皇在，看誰敢動我的臨安分毫？”
　　元景帝臉上帶着一絲笑意，寵溺的說道。
　　臨安聞言，嫣然一笑，耀武揚威的看向懷慶。
　　雖沒有說話，但臨安這副姿態，彷彿在是告訴懷慶，看到了嗎？父皇最疼愛的人可是我。
　　懷慶卻只是淡然的瞥了一眼臨安，並沒有言語。
　　“陛下，鎮國公今日擊退這個三品武夫的賊子，可謂是有功，您準備賞賜他什麼呢？”
　　陳貴妃緩步走到了元景帝的身旁，輕聲問道。
　　“你有什麼好提議嗎？”
　　元景帝瞥了一眼陳貴妃，收起了笑容，淡淡的問道。
　　“陛下，如今臨安也已經到了出閣的年紀了，鎮國公又是世間不可多得的男子。”
　　陳貴妃淺淺一笑，看着元景帝，輕聲說道：“臣妾想要請陛下您將臨安賜婚給鎮國公，可否？”
　　把臨安嫁給我？
　　蘇長青也有些意外。
　　臨安和懷慶可是同父異母的親姐妹。
　　要是臨安這個大奉的二公主也嫁給他。
　　豈不是和懷慶是姐妹花？
　　............................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　..........................................

 第七十八章 送元景帝一頂綠帽子戴！蘇長青：貴妃娘娘，你也不想......
     　　此話一出。
　　除了早已得知這件事的太子之外，在場的皇子皇女們臉色都微微一變。
　　懷慶那絕美且冷豔的俏臉上也露出了些許詫異之色和驚訝。
　　陳貴妃居然會請求元景帝將臨安嫁給蘇長青？
　　不過，懷慶略微一思索，倒也理解陳貴妃爲什麼這麼做了。
　　無非就是覺得如今她這個大奉的長公主，四皇子的胞妹。
　　即將以正妻的身份，嫁給蘇長青.
　　擔心蘇長青這個三品武夫，大奉的鎮國公。
　　會因爲此事，支持她的胞兄四皇子與太子爭奪皇位罷了。
　　四皇子的瞳孔猛地一縮，也在第一時間想到了陳貴妃這麼做的原因了，心底裏變得有些不安了起來。
　　如果他的父皇元景帝同意了陳貴妃的請求的話。
　　臨安和懷慶都是同屬於蘇長青的妻子。
　　蘇長青必定不會站在他這邊支持他。
　　如果蘇長青不支持他的話。
　　憑藉着他目前在朝堂之中掌控的勢力。
　　想要與太子爭奪皇位的話。
　　將會困難重重。
　　而身爲當事人的臨安，見到她母妃就這麼當衆請求她的父皇賜婚後。
　　哪怕平日裏她再怎麼不諳世事和大大咧咧。
　　此時此刻，臨安也是面露羞澀的低下了頭。
　　根本就不敢與蘇長青對視。
　　“皇位之爭嗎？”
　　魏淵的目光閃爍，並沒有任何言語，只是安靜的待在了原地，看着面前的這一幕。
　　魏淵自然能夠看得出來陳貴妃這麼做，無非就是想要幫助他的兒子，用臨安這個女兒來拉攏蘇長青罷了。
　　相比較於這等無關緊要的小事。
　　現如今最讓魏淵感到頭疼的是元景帝讓他在半個月內查出炸燬永鎮山河廟的人員身份出來。
　　“讓朕給臨安和鎮國公賜婚做爲賞賜？”
　　元景帝雙眸閃過了一絲精芒，瞥了一眼陳貴妃，淡淡的問道：“如今朕已經接連將懷慶和平陽賜婚給了鎮國公。”
　　“若是臨安也賜婚給鎮國公，莫非你是想要讓朕的臨安，以下妻身份嫁給鎮國公？”
　　“這種事情若是傳出去，豈不是惹得天下人笑話我大奉皇室？”
　　以元景帝的城府，一眼便看出來了陳貴妃和太子這麼做的原因是什麼了。
　　無非就是害怕蘇長青這位新晉三品武夫。
　　從此以後站隊在四皇子這邊罷了。
　　只不過，元景帝雖然確實是想要拉攏蘇長青。
　　以及給蘇長青製造弱點。
　　但，如今他也已經將懷慶這個長公主嫁給蘇長青了。
　　平陽郡主這個譽王之女，也以平妻的身份嫁給蘇長青。
　　那臨安這個二公主，豈不是隻能夠當一個下妻？
　　當蘇長青的小老婆？
　　那他這個皇帝的臉面以後還往哪裏放？
　　至於讓臨安頂替掉平陽郡主的平妻身份？
　　之前元景帝就已經讓懷慶這個長公主，頂替掉了平陽郡主的正妻身份了。
　　現在要是再這麼做的話。
　　傳出去就有些太不像話了。
　　這種事情，可一不可二。
　　“父皇，兒臣以爲此事不可爲也，臨安乃是我大奉的二公主也，怎能以一介下妻身份嫁與他人。”
　　四皇子從隊列中走出後，眼中帶着一絲難以掩飾的喜色，作揖拜道，開始給元景帝開始上齊了眼藥：“兒臣並非認爲鎮國公不好，只是如今懷慶和平陽妹妹同屬堂姐妹，已然被父皇賜婚給了鎮國公。”
　　“若是將臨安這個懷慶的親妹妹，也賜婚給鎮國公的話，天下人若是得知此事，恐會對我皇室詬病不已。”
　　懷慶和平陽郡主的關係乃是堂姐妹。
　　一起嫁給蘇長青一個人。
　　這段時間，本就讓京城的百姓們對此議論紛紛了。
　　更別說，臨安這個大奉的二公主和懷慶，還是同父異母的親姐妹。
　　三姐妹共侍一夫。
　　傳出去，恐怕世人會認爲他們大奉皇室爲了拉攏蘇長青這個三品武夫。
　　而不惜用出如此卑劣的手段出來。
　　“你說得倒也有幾分道理。”
　　元景帝微微頷首。
　　“父皇，兒臣有不同的看法，衆所周知，鎮國公年齡不足雙十之數，就已然突破到了三品超凡境界，相貌更是俊美無雙，不似凡人也。”
　　太子心中一震，立刻走上一步，作揖一拜，開始侃侃而談起來：“乃是我大奉之國之棟樑也，這般男子，臨安哪怕是以下妻的身份嫁過去，也絲毫不會委屈。”
　　“世人就算知曉了此事，也只會認爲我皇室眼光好，絕不會有人對此妄加議論。”
　　太子決不允許在這種關鍵時候。
　　被四皇子這個對他皇位有着最大威脅之人，破壞了他的好事。
　　與此同時，太子也給他的母妃陳貴妃隱晦的使了一個眼神。
　　“陛下，鎮國公這般優秀的男子，世間絕無僅有。”
　　陳貴妃也注意到了太子的眼神了，連忙說道：“天下人即便是知曉了此事，又怎會議論？”
　　“況且，陛下您有所不知，臨安早已對鎮國公心生情愫，不然也不會這些時日，幾乎每日都跑出宮去，尋找鎮國公。”
　　“哦？心生情愫？臨安，你母妃所言，可是真的？”
　　元景帝眼中閃過了一絲驚訝，微微偏頭，看着臨安，臉上帶着一絲笑意的問道。
　　元景帝對於臨安這個傻白甜的孫女。
　　心中確實是頗爲寵溺。
　　這段時間，臨安每天都帶着貼身侍女離開皇宮去找蘇長青。
　　早就有人將消息傳到他的耳邊了。
　　但，元景帝一開始也並未多想。
　　“唔...嗯。”
　　臨安見到她母妃當着這麼多人的面，直白說出這番話語來後，精緻且圓潤的臉蛋上頓時通紅無比，一臉羞澀的低下了頭來，攥緊拳頭，輕輕迴應了一聲。
　　元景帝看到臨安這副姿態後，心中也瞭然了幾分，但並沒有第一時間答應，也沒有拒絕，而是轉頭，看向蘇長青問道：“鎮國公，對於陳貴妃所提的這件事，你意下如何？”
　　顯然元景帝是想要把這件事拋給蘇長青來決定。
　　只要蘇長青點頭答應了這件事。
　　那麼，他就算是將臨安賜婚給了蘇長青。
　　世人也只會認爲蘇長青與臨安兩情相悅。
　　並不會認爲對他們皇室過多議論。
　　周圍的其他人也都把目光看向了蘇長青，等待着其回答。
　　“簽到任務：一天內前往景秀宮簽到兩個小時。”
　　“任務獎勵：六庫仙賊熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“景秀宮？這不是陳貴妃居住的宮殿嗎？有點意思。”
　　蘇長青有些訝然。
　　他如今的六庫仙賊熟練度已經達到了51%了。
　　如果完成了這個簽到任務的話。
　　熟練度就能夠提升到61%。
　　到時候，蘇長青自身的實力，也能夠提升不少。
　　距離圓滿階段的六庫仙賊，也只剩下來一步之遙了。
　　至於如何前往景秀宮這個陳貴妃居住的寢宮？
　　蘇長青的心中已經有所想法了。
　　既然元景帝這個老銀幣，一直算計着他。
　　蘇長青自然也要好好的反擊一二，收取一些利息。
　　蘇長青決定，贈送給元景帝的一頂大大的綠帽子。
　　陳貴妃這個美婦人，就是一個不錯的人選。
　　要是有機會的話，蘇長青也不介意在元景帝的面前。
　　來上一場，夫（父）前目犯。
　　畢竟，元景帝的肉身是陳貴妃的夫君。
　　但元景帝的本體，可是貞德帝這個老銀幣呢。
　　也就是陳貴妃的公公。
　　雙重buff疊加起來，所能夠產生的刺激感。
　　可不是一加一那麼簡單呢。
　　“陛下，懷慶乃是我的正妻，此事，我決定全權交由她來處理。”
　　蘇長青也沒有在繼續糾結這個問題，露出溫和的笑容，道。
　　好歹懷慶這個大老婆就在這裏。
　　白天懷慶更是用一雙玉足。
　　幫助他解決問題。
　　蘇長青總要給懷慶一個面子。
　　此話一出。
　　太子和陳貴妃以及四皇子等人，都完全沒有想到蘇長青會將這件事交給懷慶來處理，心中不由得一緊，一臉緊張。
　　“懷慶，你的看法呢？”
　　元景帝深深的看了一眼蘇長青後，微微點頭，目光落在了懷慶的身上。
　　看來蘇長青與懷慶之間的關係。
　　比他想象中的還要好。
　　不過，這也是元景帝所想要看到的。
　　畢竟，不管是懷慶還是平陽郡主。
　　都只是元景帝特意製造給蘇長青的弱點。
　　等懷慶和平陽郡主跟蘇長青大婚之後。
　　只要兩女爲蘇長青誕下子嗣。
　　蘇長青就會出現致命的弱點。
　　他想要徹底的拿捏蘇長青幫助他這個四品術士散去大奉國運，便是一件易如反掌的事情了。
　　沒有弱點，那就人爲製造出來一個弱點出來。
　　元景帝從蘇長青調查出來的各種情報之中。
　　很清楚蘇長青是一個重情重義之人。
　　而且，蘇長青還頗爲重視家人。
　　蘇長青的養父養母等家人加上子嗣以及心愛的女人。
　　這些弱點，都是元景帝拿捏蘇長青的把柄。
　　至於蘇長青有沒有可能在子嗣誕下前脫離出他的掌控？
　　除非蘇長青能夠突破到二品武夫！
　　但，即便蘇長青再怎麼天縱奇才。
　　如今的蘇長青也僅僅只是一個三品武夫罷了。
　　想要突破到二品，最少也需要幾十年，乃至於更久的時間！
　　這麼長的時間，元景帝早就能夠將大奉國運散去，求得長生大道了。
　　“父皇，一切全憑恆之心意。”
　　懷慶聞言，從身上涌現出來了一股暖流，看向蘇長青的目光之中，也帶着一絲溫柔，淺淺一笑，“若是恆之願意，兒臣並不介意臨安嫁給恆之。”
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　以蘇長青如今的身份地位和修爲，即使她是蘇長青的正妻。
　　也無權過問蘇長青是否要娶妻。
　　但，蘇長青既然將這件事全權交給她來處理。
　　很顯然，她在她這個未來夫君的心底裏，地位很高。
　　而且，蘇長青也很尊重她這個未來妻子。
　　這也不免讓懷慶心底裏十分感動。
　　蘇長青對她這麼好，懷慶自然也不會因此而恃嬌而寵，得寸進尺。
　　以她的眼裏，自然也能夠看得出來，蘇長青對於她的那個妹妹臨安，也有着幾分好感。
　　既然如此，她也不會拒絕這件事。
　　懷慶知道，男人對於姐妹花這種事情。
　　很難抗拒。
　　特別是她和臨安還是同父異母的親姐妹。
　　反正，臨安也對她造不成任何威脅。
　　兜兜轉轉一大圈，又回到了蘇長青的頭上來了。
　　“陛下，可否讓臣考慮幾日再做答覆？”
　　蘇長青見到衆人都看向他後，淡然一笑道。
　　“可。”
　　元景帝神情淡漠的瞥了一眼蘇長青後，拂了拂衣袖，緩緩閉上了雙眼，“朕乏了，你們都下去吧。”
　　“臣（兒臣、臣妾），告退！”
　　衆人聽聞此話，朝着元景帝作揖一拜後，便快步的退出了御書房。
　　御書房之外。
　　臨安有些羞惱的“惡狠狠”瞪了一眼蘇長青後，便帶着貼身侍女剛子，快步逃離了這裏。
　　甚至都沒跟她的哥哥太子和母妃陳貴妃告退。
    0 0 0                        
　　顯然臨安生氣了。
　　畢竟，在臨安看來，剛剛在御書房之中，她已經表露出來了對蘇長青的心意了。
　　蘇長青不僅不爲所動。
　　還讓懷慶這個“仇人”全權處理。
　　現如今更是要考慮幾天，才肯給出答覆。
　　她好歹也是大奉的二公主，深受元景帝的寵愛。
　　尤其還是在與她不對付的懷慶面前這麼丟臉。
　　臨安可沒臉繼續在這裏待着了。
　　蘇長青見狀，笑了笑，並沒有多說什麼。
　　“鎮國公，明日請你來打更人衙門一趟，我有事想要與你商談。”
　　魏淵看向蘇長青，淡淡的說道。
　　“好，我定當準時赴約。”
　　蘇長青有些疑惑，但還是答應了下來。
　　隨後，魏淵點點頭，轉身離去，其他幾名皇子也都朝着蘇長青作揖拜別後，各自離開了這裏。
　　周圍只剩下來了太子和陳貴妃以及蘇長青還有懷慶四人。
　　“恆之，謝謝。”
　　懷慶抿了抿嘴脣，輕聲說道。
　　“你是我的妻子，有人想要嫁給我，身爲正妻的你來處理，不是理所應當的事情嗎？”
　　蘇長青伸出手來，輕撫了一下懷慶的俏臉後，又靠近她的耳邊，壓低着聲音，“你如果真要謝我的話，過幾天，我再教你一些書本上沒有的技巧，你再好好幫我。”
　　“唔...”
　　懷慶聽聞此話，那絕美且冷豔的容顏上出現了一抹緋紅之色，聰慧的她自然明白蘇長青話語中的真正含義，沒有拒絕，也沒有同意。
　　“恆之，可否隨我去一下東宮，我和母妃有要事想要跟你說。”
　　太子看着兩人如此親暱的模樣，強壓住心中的不安，勉強擠出來一抹笑容，溫和的邀請道。
　　“可以。”
　　蘇長青大概也能夠猜出太子邀請他是想要做什麼，微微頷首後，看着懷慶，淡笑道：“我去一趟。”
　　正好他也要去東宮完成新觸發的簽到任務。
　　懷慶輕輕點頭，倒也沒有阻攔。
　　隨後，三人徑直向着東宮走去。
　　東宮。
　　主殿之中。
　　太子在帶着陳貴妃和蘇長青來到東宮之後。
　　便在第一時間屏退掉了周圍的侍女。
　　現如今整個宮殿內，就只剩下來了陳貴妃和蘇長青以及太子三人。
　　“恆之，不知你要怎麼樣，才願娶臨安爲妻？”
　　太子也沒有遮遮掩掩，直截了當的問道。
　　“太子殿下倒是夠直白。”
　　蘇長青見到太子這麼直白的話語後，並沒有第一時間做出迴應，而是把目光落在了陳貴妃那宛如熟透了的水蜜桃般誘人的身段上，笑着說道：“貴妃娘娘，你也不想讓你的兒子，成爲廢太子，死於皇位之爭吧？”
　　.................................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　.................................幾.

 第七十九章 威逼利誘！屈辱的陳貴妃！
     　　陳貴妃這麼一個熟透了的美婦人，有着這麼火辣和霸道的身材。
　　不好好的使用，未免也太過於可惜了一點。
　　既然元景帝想要算計蘇長青。
　　那蘇長青，就先從元景帝的老婆（媳婦）上，收取一些利息過來。
　　而且，現如今太子和陳貴妃還想要將臨安公主嫁給他。
　　相比較於姐妹花。
　　臨安可是陳貴妃的親生女兒呢。
　　蘇長青倒是挺想要親自品嚐一下兩人蓋飯.
　　至於用強？
　　那倒也不是不行。
　　現如今整個東宮。
　　除了蘇長青之外，就只剩下來了太子和陳貴妃兩人了。
　　蘇長青如果用強的話。
　　兩人根本就沒有辦法阻攔住他。
　　事後，蘇長青也完全可以用雙全手中的藍手。
　　修改掉太子和陳貴妃兩人的記憶。
　　但，這樣做就會少了許多樂趣了。
　　跟用一個人形充氣娃娃有什麼區別？
　　“鎮國公你想要什麼？只要本宮和太子有的，都可給你。”
　　陳貴妃聞言，那嫵媚的俏臉上微微一白，連忙問道。
　　陳貴妃知道如今的她和太子。
　　已經沒有第二條路可以走了。
　　如果蘇長青不同意迎娶她的女兒臨安的話。
　　那麼，在太子和四皇子的皇權之爭中。
　　她的兒子，從一開始就會處於落敗之地了。
　　陳貴妃雖然僅僅只是一介女子。
　　但，卻也明白蘇長青這位三品武夫的鎮國公含金量到底有多高。
　　只要蘇長青放出話去，要支持四皇子這個長公主的胞兄。
　　那麼，太子麾下的那些門人。
　　恐怕會在第一時間倒戈在四皇子的麾下。
　　就連元景帝這個皇帝，也同樣會重視蘇長青對太子之位的看法。
　　一旦她的兒子成爲了廢太子，讓四“零零零”皇子奪得了太子之位。
　　不管是她，還是她的女兒臨安公主。
　　亦或者是如今的太子。
　　都落不得什麼好下場。
　　身處於深宮中的陳貴妃，對此心中自然也是一清二楚的。
　　也正是因爲如此，陳貴妃纔會如此心急的藉助剛剛的機會，請求元景帝，想要將臨安這個女兒嫁給蘇長青。
　　企圖用這個方法來換取籌碼。
　　即便是不能夠讓蘇長青站在她兒子這一邊。
　　可只要蘇長青能夠保持中立。
　　這就已經綽綽有餘了。
　　“恆之，我母妃所言不錯。”
　　太子咬了咬牙後，思索片刻，一臉真誠的看着蘇長青，許諾道：“若是你願娶臨安，待我登基稱帝之日。”
　　“我可封恆之你爲異姓王，與你共分天下！”
　　“如今恆之，你已然是四品術士，只要你能夠助我登基稱帝，突破三品和二品，乃至於像監正大人一樣的一一品術士，也並非不可能的事情。”
　　異姓王，公分天下。
　　太子原本是沒有這個想法的。
　　但，他在看到蘇長青的這個姿態後。
　　心底裏便知道如果不拿出一些豐厚的條件。
　　根本就沒有辦法讓蘇長青同意迎娶她的妹妹臨安。
　　以太子對四皇子這個皇弟的瞭解。
　　四皇子的氣魄最多也就只敢給蘇長青一個異姓王。
　　共分天下是絕無可能的。
　　頂多也就只是割讓一州一府之地給蘇長青。
　　雖然太子心中也同樣不想要與蘇長青共分天下。
　　但，如今的他，已經沒有其他籌碼能夠吸引到蘇長青了。
　　拿錢銀給蘇長青？
　　根據太子調查到的有關蘇長青的情報信息之中。
　　蘇長青手中的錢銀，比他這個太子還要多得多。
　　送美人給蘇長青？
　　蘇長青身邊的紅顏知己，可一點都不少。
　　不管是之前教坊司的第一花魁浮香。
　　亦或者是他的堂妹，譽王之女，平陽郡主。
　　就連他同父異母的妹妹，長公主懷慶，這位傾國傾城的女子。
　　都是天下間難得的絕世美人。
　　太子壓根就拿不出來能夠與之媲美的美人出來。
　　別說媲美了，連相差無幾的，他都拿不出來。
　　而且，以蘇長青那俊美無雙，不似凡人的相貌。
　　以及蘇長青如今的修爲。
　　太子很清楚，只要蘇長青願意放出話去，想要美人。
　　不知道會有多少勢力，蒐集美人送到蘇長青的府上。
　　至於提升修爲的天材地寶？
　　太子手中確實是有這種天材地寶。
　　可，他手中能夠提升修爲的天材地寶。
　　頂多也就只能夠幫助五六品修煉者提升修爲罷了。
　　對於修爲已經突破到三品武夫超凡境界的蘇長青來說。
　　壓根就起不到任何的作用。
　　因此，太子手中如今所能夠拿出來的籌碼。
　　就只剩下來了將來登基稱帝之後，可與蘇長青這個外臣，共分整個大奉。
　　況且，太子可沒有忘記蘇長青除了修煉武夫之道外。
　　還同樣兼修了術士一道。
　　術士一道只要能夠扶持新君登基稱帝。
　　所能夠獲得的氣運。
　　足以讓蘇長青的術士修爲，得到跨越性的突破了。
　　兩管齊下，太子相信這足以讓蘇長青心動了。
　　“太子，你怎敢許諾這般條件？”
　　陳貴妃一臉吃驚的擡起頭來，看向自己的兒子。
　　這可是共分天下！
　　哪怕她只是一介女子。
　　也很清楚，自大奉建國六百載以來。
　　還從未有任何外姓之人獲取異姓王爵。
　　而且，太子竟然還許諾出來這麼豐厚的條件。
　　“母妃，我們已經沒有其他選擇了。”
　　太子輕嘆了一口氣後，搖了搖頭道。
　　他要是不拿出比四皇子更加豐厚的條件。
　　又怎麼可能讓蘇長青幫助和支持他？
　　“與我共分天下？太子殿下倒是好大的手筆。”
　　蘇長青有些驚訝，一臉微笑的走到了陳貴妃的面前後，上下打量着她那火辣的身材，伸出手來，勾起陳貴妃那精緻下巴，笑着說道：“我可以同意迎娶臨安，但貴妃娘娘這個人，我也想要。”
　　蘇長青在近距離查看之下。
　　也不得不承認，陳貴妃這個美婦人的身材。
　　確實是十分的火辣和霸道。
　　該胖的地方胖。
　　該瘦的地方瘦。
　　特別是那有容乃大的傲人身姿。
　　更是讓蘇長青腹中升起了一團慾火。
　　“放肆！！本宮乃是陛下欽定的貴妃，蘇長青，你怎敢說出這般無禮的話語，你就不怕陛下治你的罪嗎？”
　　陳貴妃見到蘇長青就這麼調戲她後，頓時大驚失色，瞳孔一縮，身體不由得倒退了幾步，一臉憤怒的看着蘇長青，呵斥起來。
　　陳貴妃萬萬沒有想到，蘇長青的膽子居然會大到了這個地步。
　　她可是元景帝的貴妃。
　　更是臨安的生母。
　　蘇長青這個外臣，居然想要對她產生非分之想。
　　難道蘇長青就不怕剛剛他的那番話，被元景帝給知道，從而被問罪嗎？
　　“恆之，我以誠待你，你竟然如此辱我？”
　　太子也是一臉怒不可遏的看向蘇長青，雙眼中的怒氣彷彿都能夠噴出火來一般，一字一頓的說道。
　　剛剛蘇長青的那番話語，全然是沒有把他這個太子給放在眼裏。
　　居然當着他的面，想要他的母妃陳貴妃。
　　蘇長青這是想要做什麼？
　　他明明都已經拿出來了所有籌碼。
　　甚至還願意跟蘇長青共分天下。
　　蘇長青竟然如此貪心。
　　還想要他的母妃？
　　“治罪？有人能夠證明嗎？如今整個宮殿內，就只剩下來了我們三人，其他侍女都已經離開了。”
　　蘇長青看着兩人勃然大怒的姿態也不生氣，只是淡然一笑後，靠近陳貴妃的身邊，輕嗅着她身上散發楚嵐的淡淡體香，一臉玩味的反問道：“就算太子殿下和貴妃娘娘，將此事稟報陛下，你們猜，陛下是信你們，還是信我這個大奉的鎮國公，新晉三品武夫呢？”
　　“陛下是否會認爲貴妃娘娘和太子殿下與我談不攏臨安嫁給我的事情，從而想要虛構出來這等荒謬之事，誣陷我這位大奉的國之棟樑呢？”
　　就算蘇長青不阻攔兩人去將這件事告訴給元景帝。
　　以元景帝這個老銀幣恐怕也絕不會相信兩人所說的話。
　　畢竟，在外人眼裏，蘇長青不僅年紀輕輕，本身的相貌俊美無雙，不似凡人。
　　自身的修爲更是有着三品武夫和四品術士。
　　還深受元景帝這個皇帝的信任。
　　被封爲了鎮國公。
　　蘇長青即將迎娶的平陽郡主和懷慶這位長公主。
　　更是長得人間絕色。
　　而反觀陳貴妃，雖然也是一個絕色美人。
　　但，陳貴妃的真實年紀終究四十出頭了。
　　陳貴妃的年齡都足以當蘇長青的母親了。
　　別說外人不會相信這等天方夜譚的事情了。
　　即便是元景帝，恐怕也只會認爲這是陳貴妃和太子故意誣陷蘇長青。
　　特意編造出來的一個理由罷了。
　　陳貴妃看着蘇長青這麼靠近她，還用如此熾熱的目光看着她，彷彿要將她整個人“生吞活剝”了一半後，張了張烈焰紅脣想要說些什麼，卻什麼話都說不出口。
　　是啊。
　　正如蘇長青所說的，就算她和太子將剛剛蘇長青所說的那番話，一字不漏的稟報給元景帝。
　　元景帝也根本就不會相信她們的話語。
　　即便剛剛太子沒有把宮女們都屏退掉。
　　也同樣是如此。
　　畢竟，在世人的眼中。
　　蘇長青這個鎮國公，想要什麼樣的女子沒有？
　　何必要冒着天下大不諱，要她這個年紀比蘇長青大了一倍多的美婦人？
　　這在邏輯上，完全說不通啊。
　　太子也同樣想明白了這個道理，不由得攥緊了拳頭0 ....   
　　太子心中恨不得直接拿拳頭，砸向蘇長青。
　　但，理智告訴他絕不能夠這麼做。
　　“太子殿下也沒有必要這麼生氣不是嗎？”
　　蘇長青轉過身來，看着太子如此怒不可遏的模樣後，笑了笑，明目張膽的威脅起來：“臨安我要，你的母妃，我也要，我們親上加親，不好嗎？”
　　“太子你應該清楚，若是有我支持你，你的太子之位必定無人能夠動搖，登基稱帝也只是時間問題而已。”
　　“當然，若是貴妃娘娘不願，我也不會過多強求，只不過等他日，四皇子登基之後，你們三人的下場會如何，我想你們應當清楚。”
　　蘇長青說到這裏的時候，輕輕搖了搖頭，一臉惋惜的說道。
　　此言一出。
　　不管是太子還是陳貴妃都是神情大變，瞳孔一縮。
　　尤其是身爲當事人的陳貴妃，更是又羞惱和竊喜以及不安等情緒，面露爲難之色。
　　陳貴妃心中覺得她不僅是元景帝冊封的貴妃。
　　還是臨安的生母。
　　要是委身給蘇長青這個臣子。
　　等臨安嫁給蘇長青之後。
　　她和臨安，豈不是要共侍一夫？
　　這等大逆不道的想法。
　　從未在陳貴妃的腦海中出現過。
　　這也讓陳貴妃心中極爲羞恥。
　　同時，蘇長青居然會看上她這麼一個人妻。
　　這也讓多年沒有體驗過魚水之歡的陳貴妃，心中隱隱出現了一絲竊喜。
　　自從元景帝開始跟隨洛玉衡這個人宗道首修道之後。
　　這麼多年以來，元景帝從未再踏入後宮半步。
　　她雖然是世人眼中光鮮亮麗的貴妃娘娘，但也是一個女人。
　　現在蘇長青不僅看上了她。
　　還對她產生了非分之想，這又怎麼可能不讓身爲女子的陳貴妃心中感到喜悅呢？
　　這也代表着她在他人眼中，還是有誘惑力的。
　　同時，陳貴妃心中也很清楚，若是她拒絕了蘇長青。
　　這些年以來，她的兒子可是將四皇子這個皇后的嫡長子視爲了眼中釘，肉中刺。
　　兩人明爭暗鬥了不知道多少次。
　　等四皇子登基稱帝之後。
　　不管是她還是她的兒子女兒。
　　四皇子都絕不會放過她們。
　　就連太子的心也不由得動搖了起來。
　　只不過是將他的母妃獻給蘇長青罷了。
　　雖然這等行爲，極爲屈辱。
　　相當於讓蘇長青成爲了他這個太子的亞父。
　　但，只要蘇長青願意支持他。
　　這一切都是值得的。
　　皇位！
　　稱帝！
　　這是太子心中最大的渴望。
　　“母妃，求求你幫幫我，四皇子對我的太子之位虎視眈眈。”
　　太子眼眶微紅，深呼一口氣後，跪倒在了陳貴妃的面前，重重的叩首行了一禮，擡起頭來，沉聲說道：“若是我被廢除了太子之位，被其奪得太子之位，我一人身死事小，恐怕臨安和母妃也難逃一死。”
　　“恆之外貌俊美無雙，年紀輕輕更是已然突破到了三品武夫之境界，您侍1.7奉他，也不委屈您。”
　　太子心中已經做出決定了。
　　那就是將他的母妃獻給蘇長青。
　　“這...”
　　陳貴妃看着她的兒子如此求她，也不由得面露羞憤和爲難之色，心中又隱隱有所動搖。
　　“母妃，臨安還這麼小，難道您忍心看她就這麼香消玉殞嗎？”
　　太子很瞭解自己的母妃性格，知道她心中已經動搖了，連忙提起臨安，充當感情牌。
　　“太子，你出去吧，莫要讓任何人靠近這裏。”
　　陳貴妃輕嘆一聲後，終究還是同意了。
　　“是，母妃。”
　　太子見到陳貴妃答應後，心中大喜，臉上還是露出一副悲憤的模樣給蘇長青看，故作沉重之色的走出了這裏。
　　“貴妃娘娘，請你跪下吧，若是你不願，我也不強求。”
　　蘇長青伸出手來，輕撫了一下陳貴妃那嫵媚的俏臉，食指輕輕勾起她的下巴，淡笑道。
　　等會兒的遊戲之中。
　　陳貴妃要是跟死魚一樣毫無動作。
　　那蘇長青也就沒有必要花費這麼大的功夫了。
　　“這...本宮知道了。”
　　陳貴妃感受着蘇長青觸碰到她的身體後，微微皺眉。
　　但爲了她的兒子和女兒，還是輕輕點頭答應了，嫵媚的臉上帶着一抹屈辱之色，銀牙微咬，雙腿屈身，跪在了蘇長青的面前。
　　蘇長青滿意的看着這一幕，一把扯開了陳貴妃身上的湛藍色禮服。
　　.............................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄！
　　...........................

 第八十章 質疑曹操，理解曹操
     　　一個多時辰後。
　　陳貴妃勉強站起身來，擡起頭來，看着與她近在咫尺的蘇長青那俊美無雙，不似凡人的相貌後，下意識的縮了縮身體。
　　陳貴妃如今只感覺到了全身各處，都疼痛不已。
　　身上裸露出來的皮膚，也帶着淤青之色。
　　這些都是面前的蘇長青造成的。
　　哪怕陳貴妃使出了渾身解數。
　　也只能夠勉強幫助蘇長青解決問題罷了。
　　甚至於，剛剛她還被迫吃下了蘇長青給予她的藥物。
　　尤其兩人所處的位置，還是皇宮之中.
　　她的兒子，還就這麼待在宮殿之外。
　　這也讓陳貴妃心底裏除了害怕被元景帝發現她和蘇長青所做的事情之外。
　　還有着深深的刺激感和背叛元景帝的情緒。
　　與此同時，從剛剛兩人所做的事情之中。
　　也讓陳貴妃的心底裏，感受到了一股久違的快樂。
　　自從元景帝開始修道之後。
　　這些年裏，她就已經再也沒有經歷過男女之事了。
　　而如今蘇長青這個強壯的男人。
　　卻再次給予了她一個身爲女人的快樂。
　　畢竟，陳貴妃的外表雖然也就相當於二十七八歲的女子。
　　但她的實際年齡，卻也已經四十出頭了。
　　女子一旦超過三十歲，慾望也會同樣增加。
　　這些年裏，要不是陳貴妃害怕被元景帝發現。
　　再加上她心中一直恪守着身爲貴妃的禮數。
　　恐怕早就已經做出來了不可挽留的事情了。
　　陳貴妃無法想象，以後她的女兒臨安嫁給蘇長青後，會有多麼快樂。
　　這也不禁讓她的腦海裏萌生出來了一個大逆不道的念頭。
　　以蘇長青表現出來的那恐怖的實力。
　　正如她的兒子所言一樣。
　　以後她繼續像現在一樣，委身侍奉蘇長青。
　　似乎也還不錯？
　　只不過，陳貴妃的心中剛升起這個大逆不道的想法後，又立刻將其驅逐了出去。
　　她之所以忍受屈辱，委身侍奉蘇長青。
　　完全只是爲了保全她的女兒臨安性命。
　　以及幫助她的兒子，能夠登基稱帝而已。
　　她絕不是爲了自己的私心。
　　沒錯！
　　就是這個樣子！
　　如果不是剛剛蘇長青威逼利誘她。
　　她是絕不會做出07如此大逆不道，丟人現眼的事情出來的。
　　她做這一切，純粹就只是爲了她的那一雙兒女。
　　絕對沒有一絲私心。
　　“如何，貴妃娘娘，剛剛臣的表現，可否讓你滿意啊？”
　　坐在一個臥榻上的蘇長青，俯瞰着看着跪坐在他面前那誘人的陳貴妃，舔了舔嘴脣，伸出手來，將她拉過來，擁入懷中後，輕輕撫摸着她那嫵媚的俏臉。
　　就連蘇長青也不得不承認。
　　相比於從未經歷過男女之事的平陽郡主和懷慶這位長公主。
　　陳貴妃這位美熟婦，確實是夠潤，很懂男人的心思。
　　而且，陳貴妃也非常的熱愛學習和挑撥男人的心。
　　陳貴妃被蘇長青拉入懷中後，並沒有掙扎和不滿，只是順從的將頭倚靠在蘇長青的胸膛上。
　　如果是一個多時辰之前，蘇長青這麼做的話。
　　自然會讓陳貴妃對此感到不滿和惱怒。
　　但，剛剛兩人連更加過分的事情都做了。
　　只是這點親暱的小舉動又能夠算得了什麼呢？
　　“鎮國公，你剛剛所說的，可還作數？”
　　陳貴妃媚眼如絲的望着蘇長青，伸出那蔥蔥玉指，在他的胸膛上畫着圈圈，柔聲問道。
　　陳貴妃想要更進一步的確認蘇長青到底是不是在哄騙她和太子。
　　如果蘇長青真的願意支持她的兒子登基稱帝的話。
　　四皇子對於太子也將徹底構不成任何的威脅了。
　　“啪！”
　　蘇長青擡起手來，直接打在了陳貴妃的臀部上，在周圍發出了一道清脆的聲音，一臉玩味的說道：“貴妃娘娘，在沒有外人在的時候，你該喊我什麼？這纔多久你就忘了？”
　　陳貴妃的觸感和臨安的觸感。
　　簡直就是一模一樣。
　　陳貴妃不愧是臨安的生母。
　　“夫...夫君，本宮...我錯了。”
　　陳貴妃感受着身體傳來那火辣辣的感覺後，一雙美目中帶着祈求之色，嫵媚的俏臉上紅得彷彿快要滴出血來一般，羞恥的喊道。
　　陳貴妃原本還以爲剛剛蘇長青只是在說笑的。
　　兩人魚水之歡的時候，陳貴妃深知男人的心思。
　　雖然心中倍感羞恥，但還是乖乖的稱呼起來了蘇長青爲“夫君”。
　　陳貴妃卻萬萬都沒有想到，蘇長青居然是認真的。
　　要知道她乃是元景帝的妃子，太子和臨安的生母。
　　她喊蘇長青“夫君”的話。
　　蘇長青豈不是想要當太子和臨安的亞父？
　　這也讓她的心底裏感到了極爲羞恥。
　　畢竟，蘇長青如今已經答應迎娶她的女兒臨安了。
　　她如今又委身侍奉了蘇長青。
　　這種有違常倫的禁忌關係。
　　實在是讓陳貴妃的心底裏，感到極爲忐忑不安和羞恥。
　　若是日後讓臨安這個女兒得知了她和蘇長青之間的關係後。
　　陳貴妃都無法想象，她這個母親。
　　要如何面對臨安了。
　　“貴妃娘娘你下次再喊錯的話，那我可要好好的教訓教訓你了。”
　　蘇長青滿意的點了點頭後，彷彿撫摸着一隻小貓一般，輕撫着懷中的陳貴妃，挪瑜道：“至於我剛剛所說的，自然說話算數。”
　　“前提是你貴妃娘娘你往後，可要好好的侍奉我，不然我可無法保證是否會繼續支持太子殿下這個兒子哦。”
　　在兒子這兩個字上，蘇長青加重了語氣。
　　現在陳貴妃這個太子的生母。
　　已經和蘇長青經歷過來魚水之歡了。
　　太子也勉強能夠算得上是蘇長青的兒子。
　　輩分直接降了一輩。
　　至於幫助太子登基稱帝？
　　蘇長青倒是也沒有騙陳貴妃。
　　只不過，蘇長青剛剛可沒有說是哪個國家的皇帝。
　　一個村子的皇帝，也是皇帝嘛。
　　至於大奉皇帝的位置？
　　這是屬於蘇長青的大老婆懷慶的位置。
　　不管是太子，還是四皇子。
　　看在懷慶和陳貴妃以及臨安的份上。
　　蘇長青能夠讓兩人活下來。
　　他們就應該感恩戴德了。
　　還想要試圖獲取皇位？
　　想什麼好事呢？
　　“這是自然，我如今都已經和你在一起了，以後自然會好好侍奉你，全聽你的話。”
　　陳貴妃在得到了心中想要的答案後，臉色一喜，嫵媚的臉上嫣然一笑，媚眼如絲的看着蘇長青，咬緊紅脣，輕聲說道：“即便是...你剛剛所說的想要讓我與臨安一同...侍奉你，我也可幫你好好勸說臨安。”
　　在說到要與臨安一同侍奉蘇長青時。
　　陳貴妃的臉上，還是不免感到了羞恥之色。
　　雖然她現如今已經和蘇長青在一起了。
　　但，蘇長青剛剛還提議出一件事。
　　那就是等蘇長青與臨安成婚之後。
　　想要讓她一起侍奉蘇長青。
　　陳貴妃的心中雖然百般不願。
　　可現在她和蘇長青在一起。
　　已經是不可改變的事實了。
　　她深知男人的心思。
　　她這個外人眼中的貴妃娘娘。
　　又不可能光明正大的跟蘇長青在一塊。
　　就算將來她的兒子，真的登基稱帝了。
　　她和蘇長青之間的關係。
　　也絕對不可能暴露給世人。
　　而剛剛蘇長青也同意迎娶她的女兒臨安了。
　　哪怕這麼做，有些對不起自己的女兒。
　　但，只要蘇長青說話算話。
　　陳貴妃也同樣會在私底下，勸說自己的女兒臨安。
　　“很好，以後我會好好疼愛你的，貴妃娘娘。”
　　蘇長青對陳貴妃的態度，感到十分滿意，笑了笑。
　　蘇長青相信，在有着陳貴妃這個母親的勸說後。
　　臨安八成是會同意這件事的。
　　這也不免讓蘇長青心中有些興奮了起來。
　　心中的慾火也不由得增長了不少。
　　蘇長青看着懷中的陳貴妃，目光裏也帶着一抹熾熱之色。
　　“夫君，我和你一起已經在太子的東宮中待了一個多時辰了，你還是儘早離開這裏吧，以免讓旁人發現你我之間的關係。”
　　陳貴妃那嫵媚的俏臉上帶着一抹憂慮之色，說出來了心中的擔憂，又咬緊烈焰紅脣，怕蘇長青生氣，又接着補充一句：“若是你願意，往後你可隨時讓太子帶你來我的景秀宮。”
　　她好歹也是元景帝冊封的貴妃。
　　如果只是她一個人待在東宮之中。
　　倒也不會引起什麼人議論。
　　但，蘇長青屬於臣子，又是外臣。
　　太子在帶蘇長青過來東宮的時候，可是有着不少人看見過。
　　要是蘇長青和她這個貴妃，一直在東宮待下去的話。
　　必定會惹人非議。
　　如果消息傳到了元景帝的耳邊。
　　陳貴妃也難以拿出什麼理由進行解釋。
　　“好，那我就先離開，這是漸變色絲襪和黑絲，我下次見你的時候希望看到貴妃娘娘你能夠穿上。”
　　蘇長青點了點頭，倒也沒有拒絕，直接鬆開了陳貴妃的嬌軀，從玉石小鏡裏拿出來了十幾雙不同顏色的絲襪，扔到牀榻上，淡笑道。
　　陳貴妃剛剛所說的也確實有道理。
　　如果只是他和太子待在這裏，倒也沒什麼。
　　外人頂多也就只是會認爲蘇長青和太子相談甚歡罷了。
　　但，陳貴妃是元景帝的妃子。
　　長時間待在東宮確實是不太合適。
　　當然，蘇長青可沒有忘記他還有着一個簽到任務。
　　還在陳貴妃的寢宮景秀宮裏呢。
　　他的玉石小鏡之中，可是放着各種不同款式的絲襪呢。
　　剛剛與陳貴妃之間的戰鬥之中。
　　蘇長青可還沒有使用絲襪。
　　更加沒有傳授給陳貴妃足部按摩技巧。
　　陳貴妃這個美婦的修長美腿，同樣也是腿玩年。
　　按照蘇長青的目測。
　　陳貴妃最適合的應該就是漸變色絲襪了。
　　陳貴妃被蘇長青松開後，嬌軀微微一軟，差點倒在地板上。
　　“絲襪？這是何物？此物要怎麼穿啊？”
　　緊接着，陳貴妃勉強站起身來後，微微轉頭，看向蘇長青口中那名爲“絲襪”的事物，是一個外形薄如蟬翼的絲綢狀東西，有些詫異和疑惑。
　　她壓根就不知道蘇長青給她的這個東西到底有着什麼用處。
　　畢竟，絲襪這種東西。
　　除了蘇長青身邊的女人外，根本就沒有現世。
　　陳貴妃也只是感覺這個東西有些稀奇古怪罷了。
　　從外表上來看，在陳貴妃眼裏。
　　這個名爲絲襪的事物。
　　有些像女子所穿的紗幔。
　　但似乎太薄了一點。
　　可如果說是簾子，又有些不太像。
　　一時之間。
　　陳貴妃也不知道蘇長青送她這個東西的用處到底是什麼。
　　又該怎麼穿上？
　　穿哪裏？
　　她的腦海裏不由得充斥着許多疑惑。
　　蘇長青微微一笑，給陳貴妃大概解釋了一下絲襪的作用後。
　　在得到了蘇長青的解答後，頓時讓身爲人妻的陳貴妃，臉頰微紅。
　　陳貴妃萬萬沒有想到。
　　蘇長青居然會製造出來這等傷風敗俗的事物出來。
　　迄今爲止，天下間還從未有人專門製造出來類似蘇長青給她的這種名爲絲襪的東西。
　　隨後，蘇長青徑直的向着宮殿外走去。
　　陳貴妃看了看旁邊放着的那十幾雙絲襪，又看了看蘇長青逐漸遠去的身影，神情複雜。
　　宮殿外面的門口。
　　太子見到蘇長青出來後，強壓住心中想要爆發的怒火，臉上掛着溫和的笑容，連忙迎了過000去：“恆之，你現在應當願意迎娶臨安了吧？”
　　太子身爲陳貴妃的兒子。
　　更是大奉皇朝的儲君。
　　如今卻要待在宮殿之外，幫忙望風。
　　這也讓太子的心底裏感到了極爲屈辱和生氣。
　　但，哪怕太子此時此刻的心底裏，再怎麼憤怒和生氣。
　　也都無濟於事了。
　　只因蘇長青和他母妃陳貴妃在一起的事情。
　　已經是木已成舟，不可改變的事實了。
　　如今的太子，也就只能夠一條路走到黑。
　　只要蘇長青這個三品武夫，願意迎娶他的胞妹臨安。
　　乃至於支持他於四皇子爭奪皇位。
　　這一切的付出，也都是值得的。
　　正所謂，成大事者，理應不拘小節！
　　“這是自然，太子殿下，你的母妃很不錯，我很喜歡。”
　　蘇長青看着太子這麼一副敢怒不敢言的樣子，微微一笑，伸出手來，拍了拍他的肩膀，“你就不用送我了，我知道出宮的路。”
　　“只要能夠登基稱帝，這一切都是值得的！”
　　太子望着蘇長青離去的身影，眼神中彷彿要噴出火來一般，握緊拳頭，咬牙切齒道。
　　...
　　景秀宮。
　　主殿之中。
　　在一個梳洗檯面前。
　　“這個名爲絲襪的東西，好像...還挺好看的。”
　　陳貴妃看着鏡中倒映出來的身影，伸出手來，面露些許羞恥的輕輕撩起裙襬，露出那一雙被漸變色絲襪包裹住的修長美腿。
　　只見鏡中的陳貴妃身穿一襲白色金縷長裙，將烏黑色的頭髮高高盤起，一雙修長的大長腿上，穿着一雙漸變色絲襪若隱若現。
　　又增添了幾分神祕和魅惑感。
　　在搭配着她那嫵媚的容顏。
　　任何男人看到這樣的美婦人，絕對心生慾火。
　　陳貴妃在從東宮回來之後，便屏退掉了周圍的侍女，獨自一人，穿上了蘇長青給的那個名爲絲襪的東西。
　　她不得不承認，這個名爲絲襪的東西，確實能夠讓女子增添不少魅力。
　　“貴妃娘娘，你確實很適合漸變色絲襪。”
　　就在這時，蘇長青的身影出現在了陳貴妃的身後，雙手抱住了她那盈盈一握的細腰，淡然一笑道。
　　“你...夫君，你不是出宮了嗎？怎麼會來這裏？”
　　陳貴妃見到突然出現的蘇長青，顯得有些慌張，壓低着聲音，生怕被外面的侍女給看到。
　　“這就是我給你的驚喜啊，貴妃娘娘。”
　　蘇長青直接一把攔腰抱起了陳貴妃，向着臥榻走去。
　　......................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡給作者打賞鼓勵唄！
　　.......................

 第八十一章 接近二品的肉身強度！天地會衆人的驚駭！被震驚到的九尾天狐！
     　　接近一個時辰後。
　　地板上到處都是被撕爛的各種款式的絲襪和衣服。
　　“貴妃娘娘，你這也不行啊。”
　　蘇長青看了一眼面色蒼白的陳貴妃笑了笑，搖了搖頭，挪瑜道。
　　陳貴妃人菜癮還大。
　　小菜雞一個。
　　陳貴妃聽聞此話，給了蘇長青一記嫵媚的白眼，銀牙微咬，倒也沒有反駁。
　　只因爲蘇長青所說的確實是事實。
　　陳貴妃壓根就找不到理由來進行反駁。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：六庫仙賊熟練度提升10%。”.
　　就在這時，系統提示音也出現在了蘇長青的腦海中。
　　下一刻。
　　蘇長青就感覺到了一股力量從身體涌現到了四肢百骸中，又流轉到了全身上下。
　　隨着六庫仙賊的熟練度一下子增加了10%，達到了61%。
　　蘇長青的六庫仙賊吸納周圍靈氣的速度，也得到了成倍式的提升。
　　體內的先天一炁也大幅度的得到了提升。
　　轉眼間，蘇長青體內的炁就提升了一半之多。
　　隨着蘇長青體內的先天一炁提升反哺自身後。
　　蘇長青的肉身力量也再次增長了接近一倍。
　　他如今的肉身強度，比起剛剛直接提升了一倍。
　　蘇長青原本純粹的肉身強度，就已經遠超一般的三品武夫了。
　　更別說現如今他的肉身強度，又增強了一倍。
　　蘇長青心念一動，看了一眼個人面板。
　　【六庫仙賊（大成），熟練度61%。】
　　蘇長青能夠十分清晰的感受到身體裏傳來的強大力量。
　　從之前與神殊右臂這個超越了三品武夫的較量之中。
　　蘇長青估計，憑藉着他現在純粹的肉身力量。
　　應該已經接近二品武夫了。
　　距離六庫仙賊圓滿階段。
　　也就只剩下來了一步之遙了。
　　蘇長青感受着身上的強大力量，嘴角微微上揚，露出來了一抹笑容。
　　今夜來到這裏，不僅完成了新觸發的簽到任務。
　　提升了自身的實力。
　　還將陳貴妃這個美豔熟婦一點點的變成他的形狀。
　　這讓蘇長青心中怎麼可能會不感到高興呢？
　　要不是陳貴妃無法繼續堅持下去的話。
　　蘇長青都想要繼續戰鬥下去了。
　　這時，蘇長青懷中的玉石小鏡又開始輕微的發出了震動聲。
　　自從白天鎮國神劍復甦之後，玉石小鏡裏就開始發生震動了。
　　包括之前永鎮山河廟爆炸後，也是同樣如此。
　　顯然是天地會的各方成員們都在互相探討着到底發生了什麼事情。
　　只不過，之前蘇長青忙着給懷慶傳授全新知識，讓她幫忙，學以致用。
　　凌晨又跑去跟神殊右臂大戰，剛剛又與陳貴妃這個美婦玩有益身心的小遊戲。
　　自然沒有功夫理會天地會的人。
　　現在蘇長青總算有空暇時間了，正好進入地書空間之中看看。
　　而隨着蘇長青進入到地書空間後，天地會的其他成員們，也都紛紛上線。
　　“七號，你這個大奉的鎮國公，大忙人，可總算是上線了。”
　　二號李妙真見到蘇長青出現後，語氣有些酸溜溜的說道。
　　這段時間，有關蘇長青突破到三品武夫，還被元景帝賜爲了鎮國公的事情。
　　已經天下皆知了。
　　哪怕是李妙真身處於萬里之外的雲州。
　　也同樣對此有所耳聞。
　　這也不禁讓李妙真自我懷疑了好幾日的時間。
　　難道她的修煉天賦，當真與蘇長青有着這麼大的差距嗎？
　　蘇長青年齡比她更小。
　　修爲卻已然突破到了三品武夫這個超凡境界。
　　而她這個天宗聖女的修爲，卻連四品巔峯都沒能夠達到。
　　“七號，今日大奉皇室的祭祖大典之中，貧道曾看到一股魔氣在桑泊凝聚，今夜寅時一刻，永鎮山河廟更是被人炸燬。”
　　金蓮道長聲音中充滿着凝重之色，沉聲詢問道：“七號，你可否告知入侵永鎮山河廟的那個與你交手的三品武夫，到底是何許人也？”
　　金蓮道長如今依舊還待在大奉京城之中。
　　不管是白天永鎮山河廟裏的鎮國神劍突然復甦的事情。
　　還是寅時一刻永鎮山河廟被人炸燬的事情。
　　同樣被金蓮道長給觀測到了。
　　而蘇長青在永鎮山河廟裏與那位三品武夫交手的場面。
　　金蓮道長同樣在遠處進行了觀望。
　　那恐怖的破壞力，直到現在依舊讓金蓮道長無法忘卻。
　　武夫，不愧是衆多體系之中，肉身最爲恐怖的存在。
　　就算金蓮道長在未分化出魔念之前，處於道門二品的修爲。
　　想要像蘇長青那樣，造成如此大的破壞力。
　　也絕不是一件容易的事情。
　　金蓮道長心中很好奇，到底是誰在與蘇長青交手。
　　竟然能夠有着如此渾厚無比的魔氣。
　　哪怕只是在遠處觀察，金蓮道長依舊能夠感受到今夜在桑泊永鎮山河廟之中爆發出來的那股魔氣之強悍。
　　甚至比他分裂出來的惡念黑蓮，更加強大。
　　“與我交手的是被封印在桑伯湖底下的一隻魔手，今夜的動亂便是妖族和魁族用火藥炸燬永鎮山河廟，助他掙脫封印所造成的．「 。”
　　“而魔手的主人，則是佛門千年前收服的修羅王，一品武夫，半步武神，神殊。”
　　蘇長青也沒有過多遮掩，簡單介紹了一下魔手的來歷身份。
　　反正這又不是什麼隱祕的事情，自然也沒有什麼好隱瞞的。
　　至於他和九尾天狐交易的事情。
　　自然不可能說出來了。
　　此話一出。
　　天地會的衆人們，除了早就從蘇長青口中知道神殊信息的一號懷慶之外。
　　其他人全都被震撼到了。
　　跟蘇長青交手的這個魔手來歷，未免也太大了點吧？
　　傳說中的一品武夫？
　　半步武神？
　　修羅王？
　　這個魔手主人的頭銜，是一個比一個威風啊！
　　“一品武夫修羅王神殊？此人的名字，貧道倒是曾在地宗典籍之中看到過，但關於此人的事蹟，卻寥寥無幾。”
　　金蓮道長沉聲說道：“典籍之中，只記載了有關當年佛門的甲子蕩妖中，萬妖國的覆滅，似乎與這個名叫神殊的修羅王有所關係。”
　　金蓮道長做爲曾經的地宗道首。
　　所看過的地宗典籍，數不勝數。
　　其中正好有關於神殊這位修羅王的一些信息。
　　但，也僅僅只是一點點而已。
　　現如今的妖族之所以會變得如此式微。
　　最重要的原因還是因爲五百多年的“甲子蕩魔”！
　　將許多妖王境界以上的妖族，收服的收服。
　　打殺的打殺。
　　如今的妖族也就只剩下來了大貓小貓三兩隻了。
　　“道長，七號，此人當真是傳聞中的一品武夫嗎？我怎麼從未聽說過？”
　　二號李妙真聲音有些遲疑和詫異，半信半疑的說道。
　　好歹她李妙真也是天宗的聖女。
　　按理來說，神殊既然做爲一品武夫。
　　不應該沒有任何事蹟流傳出來纔對。
　　即便是在她們天宗的記載之中。
　　她也從來沒有看到過有關神殊這個一品武夫的記載。
　　縱觀整個天下，有記載的一品武夫。
　　也就只有大奉的開國皇帝一人了。
　　除了大奉開國皇帝之外。
　　世上再無第二個一品武夫了。
　　蘇長青口中的這個修羅王神殊又是從哪裏冒出來的？
　　“呵，二號，這就是你孤陋寡聞了吧，整天就只知道打打殺殺。”
　　“修羅王這個名字我倒是曾聽國師提起過，但國師對這件事卻諱之莫深，我之前也曾調查過，卻沒有得到什麼有用的信息。”
　　四號楚元縝照例懟起李妙真，嘲諷起沒腦子後，又接着說道：“只調查到了修羅王，似乎與西域佛門有關。”
　　“六號，你是佛門子弟，可曾聽聞過神殊的名字？”
　　天地會的成員們中，也就只有六號恆遠是佛門弟子。
　　要是這個修羅王神殊當真與西域佛門有關。
　　六號或許知道一些什麼內情。
　　“抱歉，我也不知修羅王到底是否與我佛門有關，我雖是佛門弟子，但我很早就已經出寺在外修行，遊歷四方了。”
　　六號恆遠搖了搖頭，表示他也不知道。
　　“嘁，四號，我還以爲你多厲害呢，原來你也就只知道一個名字。”
　　二號李妙真不爽的冷哼一聲後，又有些狐疑的開口問道：“一號，你怎麼都不說話？這不像你往日的風格啊，莫非你知道這個神殊的事情？”
　　天地會的成員大多也猜測出來了一號與大奉朝廷有所關係。
　　而且，必定是在朝堂之中身居高位。
　　按照常理來說，一號在得知了這件事之後。
　　不應該會像現在這個樣子無動於衷。
　　這完全不符合一號以往在天地會所表現出來的作風。
　　這也不禁讓李妙真懷疑一號是不是知道一些關於神殊的內幕消息。
　　“有何好說的？一品武夫，距離我等太遠了，不管此事有何隱祕，我等如今連三品超凡境界都未達到，知道這些事情，又有何用？”
　　一號懷慶僞裝出來的男人聲音，聲音平靜的說道。
　　懷慶給出來的理由也很強大。
　　畢竟，天地會的衆人之中，也就只有蘇長青一人是三品武夫。
　　其他人都是三品之下。
　　在自身的實力未達到超凡境界之前。
　　知道太多祕密，有時候也不是一件好事。
　　當然，懷慶剛剛之所以一言不發。
　　最主要的原因還是因爲懷慶今天已經從蘇長青口中得知了有關神殊的事情了。
　　“一號，你說得倒也有幾分道理。”
　　二號李妙真聞言，思索片刻後，倒也沒有繼續在這個問題上糾纏下去。
　　一號的這番話，雖然確實是有些傷人。
　　但，也確實是沒有說錯。
　　她們連三品都沒有達到。
　　就算真的知道什麼消息，又能夠做什麼呢？
　　與其這樣，還不如抓緊時間儘快提升自身的修爲，增強實力。
　　“諸位，如今神殊這位一品武夫的殘肢脫困，必定會掀起腥風血浪。”
　　金蓮道長提醒道：“諸位還是儘快提升自身的修爲，晉升三品超凡境，才能夠在接下來的局勢之中，站穩腳跟。”
　　話罷，金蓮道長便斷開了通訊。
　　天地會的其他成員包括蘇長青，也都一一斷開了通訊。
　　蘇長青退出地書空間後，看向了身旁已經熟睡過去的陳貴妃，笑了笑，爲她蓋好被子後，身影一閃，消失在了原地。
　　.....
　　蘇長青從景秀宮回到家中之後，時間已經來到清晨了。
　　許府·內院。
　　在一個涼亭裏。
　　“｀ 「夫君，你身上的氣味裏，除了懷慶公主外，似乎還有着其他女子的味道，夫君是準備給妾身找新的姐妹相伴嗎？”
　　浮香拿起一塊糕點餵給蘇長青後，淺淺一笑，輕聲開口問道。
　　身爲四品妖族的浮香，嗅覺本來就極爲靈敏。
　　她從蘇長青的身上，聞到了兩股女子的味道。
　　其中一股女子的香味，正是以往她所見過的懷慶。
　　至於另外一位，浮香就不知道了。
　　對於她的夫君蘇長青與其他的女子進行魚水之歡。
　　浮香心中倒是不怎麼在意。
　　只要蘇長青心中有她的存在便足夠了。
　　而且，她的這個夫君，實力太過於強大了。
　　若是有新的姐妹幫助她分擔一下來自於蘇長青的壓力。
　　那也是一件好事啊。
　　“你的鼻子還挺靈敏的。”
　　蘇長青微微一笑，伸出手來，颳了刮浮香的瓊鼻，倒也沒有隱瞞陳貴妃身份的意思，“你確實是多出來了一個妹妹，但，她的身份有些特殊，是臨安的生母陳貴妃，她暫時無法與你作伴。”
　　就連蘇長青也不得不承認，浮香確實是夠大氣的。
　　即便是他在外偷吃。
　　浮香依舊不會因此而感到生氣。
　　“陳貴妃？”
　　浮香張了張小嘴，有些詫異和驚訝。
　　她要是沒有記錯的話。
　　蘇長青剛剛在回來之後，可是告訴過了她一件事。
　　那就是臨安這位二公主即將嫁給她的夫君蘇長青。
　　而昨晚蘇長青竟然還與臨安的生母陳貴妃有過魚水之歡。
　　這確實讓浮香倍感驚訝。
　　但也僅僅只是如此罷了。
　　身爲狐族的她，思維方式本就與人族不太一樣。
　　當初在妖族之中，別說是跟沒有任何血緣關係的女人在一起了。
　　哪怕是有血脈關係還在一起的妖族。
　　浮香同樣也見過不少。
　(的的的)　“蘇長青，浮香姐姐，娘娘要降臨了。”
　　石桌上正在狂炫糕點的白姬，剛說完話，雙眼直接就合上，一股磅礴的意志降臨到了她的身體裏。
　　一刻鐘後，白姬緩緩睜開眼睛，烏溜溜的眸子被一片彷彿要溢出眼眶的清光取代。
　　“見過娘娘。”
　　浮香連忙站起身來，欠身行了一禮後，淺淺一笑道。
　　“古怪，僅僅只是一日，你的修爲怎麼又精進了幾分？若是你能夠繼續像現在這樣提升修爲，你恐怕一年內就能夠突破到三品！”
　　“浮香，你是怎麼做到的？”
　　九尾天狐看着面前的浮香，雙眼微凝，看破了她如今的修爲比昨天更強了，有些詫異和疑惑的問道。
　　總所周知，她們妖族提升修爲本就慢。
　　更別說是她的分魂凝聚出來的肉身了。
　　至於她之前給蘇長青的那顆妖王內丹。
　　上一次她意志降臨的時候，就已經從白姬記憶中看到了蘇長青給浮香使用了。
　　浮香沒有回答，只是下意識的看向自家夫君，嫵媚的俏臉上出現了一抹緋紅之色。
　　“蘇公子，你是怎麼做的？可否告訴本宮？”
　　九尾天狐轉頭把目光落在了蘇長青的身上，問道。
　　“浮香。”
　　蘇長青笑了笑，朝浮香點了點頭。
　　“娘娘，是.....”
　　浮香一臉紅潤的走到九尾天狐身旁後，開始解釋道。
　　“天下間竟還有着這般提升修爲的辦法？
　　九尾天狐聽完浮香的解釋後，瞳孔猛地一縮，一臉震驚的看着蘇長青。
　　..........................
　　如果大家喜歡給作者點打賞鼓勵唄，作者正在努力更新！
　　..........................零.

 第八十二章 蘇長青能夠幫助青丘狐一族增強靈蘊？九尾天狐的謀劃和補償？
     　　九尾天狐也見過雙修之法.
　　乃至於其他修煉體系所謂的採陰補陽之術法。
　　這兩種方法，雖然也同樣能夠讓男女雙方通過雙修，來互相增進修爲。
　　但，浮香剛剛告訴修爲提升的方法。
　　卻完全不一樣。
　　着實是把身爲二品妖族的九尾天狐給震驚到了。
　　男人的那個東西。
　　居然能夠幫人提升修爲？
　　這豈不是代表着浮香每次吃過蘇長青的那個東西之後。
　　就相當於浮香吃過一枚三品妖王的內丹。
　　蘇長青的那個東西。
　　堪稱能夠提升修爲的天材地寶啊！
　　九尾天狐完全就沒有想到蘇長青，還有着這種能夠幫助他人提升修爲的能力。
　　九尾天狐也不是沒有見過三品武夫。
　　三品武夫的肉身確實是很強。
　　在所有修煉體系之中。
　　三品武夫的肉身強度，可稱之爲最強了。
　　可，九尾天狐可以很確定，三品武夫是絕對沒有這種能力的。
　　別說是三品武夫這個超凡境了。
　　即使是當初她父親神殊這位傳說中的一品武夫，半步武神。
　　也同樣沒有這種用自身的東西，幫助他人提升修爲的能力。
　　她父親神殊要真的有這種能力。
　　九尾天狐的母親，萬妖女皇。
　　恐怕早就突破到半步武神境界，也不會被佛陀殺死了。
　　九尾天狐在震驚過後，也在認真的思考起蘇長青的那個東西。
　　爲什麼能夠幫助他人提升修爲。
　　但，九尾天狐想了許久。
　　依舊還是沒能夠想明白這到底是因爲什麼。
　　“蘇公子，你到底是如何做到的？爲何你的那個東西，能夠幫他人提升修爲？可是某種祕法？”
　　九尾天狐忍不住看向蘇長青，不禁開口詢問道。
　　浮香或許不知道其中緣由。
　　但，九尾天狐相信蘇長青這個當事人。
　　絕對是知道這是爲什麼的。
　　如果這是蘇長青使用某種祕法。
　　那她是不是也能夠從蘇長青身上交易過來呢？
　　到時候，她麾下的妖族，也能夠快速提升自身的修爲。
　　普通妖族想要提升修爲，除了依靠自身的血脈耗費龐大時間提升之外。
　　就只有兩個辦法能夠快速增長修爲。
　　第一，吞噬修爲高深之人的血肉。
　　第二，就是服用能夠提升修爲的天材地寶，妖族內丹之類的。
　　但這兩個辦法，卻都不是什麼容易的事情。
　　首先，修爲高深之人身份，都不一般。
　　至於提升修爲的天材地寶？
　　可沒有這麼容易尋找得到。
000　　只能夠依靠自身運氣和機緣。
　　至於她這麼一個女子主動向蘇長青詢問這種事情。
　　或許對於尋常女子來說，會感到很難爲情。
　　但，九尾天狐根本就不會感到難爲情。
　　只要能夠幫助到妖族。
　　這都只是些許小事而已。
　　“並非什麼祕法，僅僅只是我體質特殊而已。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　他的藥物，能夠幫助他人提升修爲。
　　最主要的就是依靠着自身的六庫仙賊。
　　能夠源源不斷的吸納着周圍的靈氣，進入到身體裏。
　　連帶着他的藥物，也頗具有營養和能量。
　　蘇長青的這些藥物，相當於是純粹的精氣和靈氣疊加轉化而成的。
　　只要吃下去之後，自然也能夠讓人提升修爲。
　　而且，隨着蘇長青的肉身強度越強。
　　蘇長青的藥物營養和能量。
　　也同樣會增長。
　　其他人吃下去之後，所能夠提升的修爲也會變多。
　　“體質特殊？蘇公子，莫非你在突破三品武夫時，覺醒了某種神魔血脈？”
　　九尾天狐聽聞此話，雙眼微微一凝，看着對面的蘇長青，不由得皺了皺眉頭，道。
　　九尾天狐完全看不出來蘇長青的肉身到底有什麼不同之處。
　　不過，這也有可能是因爲她只是意志降臨白姬的身體。
　　無法一窺全貌。
　　如果是本體親自到來觀察蘇長青，或許能夠看破出來一二。
　　當然也有可能是因爲蘇長青的體質真的十分特殊。
　　九尾天狐甚至懷疑，蘇長青很有可能體內有着某種神魔血脈存在。
　　在成就三品後，蘇長青體內的神魔血脈才被激活出來。
　　這並非不可能的事情，根據九尾天狐的血脈記憶中。
　　上古時期的世界，是由神魔統治的。
　　人族只是神魔統治下的奴隸而已。
　　有些神魔會與人族行苟且之事。
　　現如今北方魁族的那些神魔後裔，就是那些神魔遺留下來的後人。
　　只不過，蘇長青繼承的這個神魔血脈，多多少少有點過於不正經了。
　　九尾天狐倒是沒有懷疑蘇長青在說謊。
　　剛剛她也只是太想讓麾下的妖族手下增長修爲了。
　　一時有些失去冷靜了。
　　九尾天狐現在仔細想想。
　　要是天下間當真有着這種祕法存在。
　　她不可能對此一無所知。
　　“娘娘你想多了，我是純正(ahbh)的人族血統，沒有神魔血脈。”
　　蘇長青搖了搖頭，微微一笑道。
　　蘇長青倒也能夠理解九尾天狐爲什麼會有着這樣的懷疑。
　　在這個世界中，人族除了修煉天資遠超其他種族之外。
　　壓根就沒有什麼特殊能力存在。
　　即便是修爲達到了一品武夫，所誕下的子嗣。
　　也同樣只是一個普通人。
　　依舊要從頭開始修煉。
　　頂多也就只是修煉天資比常人要強上許多罷了。
　　不會存在像妖族和神魔後裔那樣，一出生就有着七八品修爲。
　　甚至是一出生就能夠擁有着神通之類的能力。
　　“如果蘇公子你體內當真沒有神魔血脈，你如何解釋你的那個東西，爲何能夠幫助他人提升修爲？”
　　九尾天狐聞言，一臉不信。
　　“這我就不知道了。”
　　蘇長青攤了攤手後，話鋒一轉：“況且，娘娘，你與我並無任何關係，你信不信我都不在乎，我也沒有這個必要向你解釋。”
　　反正不管誰來問他，他就是體質特殊。
　　愛信不信。
　　“蘇公子還真是好狠的心啊。”
　　九尾天狐嬌嗔一聲，聲音充滿着魅惑和哀傷之色，彷彿蘇長青做了什麼對不起她的事情一般：“上一次，你明明還口口聲聲的想要當人家的夫君，現在卻又翻臉不認人。”
　　“娘當初說得還真沒錯，這世間的男人果真，都是薄情寡義之人哪。”
　　蘇長青的回答，並沒有讓九尾天狐相信。
　　反而讓九尾天狐的信中，更加懷疑蘇長青體內有着某種神魔血脈存在了。
　　不然，蘇長青何必這般遮遮掩掩的？
　　“娘娘你如果是真身前來跟我這麼說話也就算了，但娘娘你如今只是附身在白姬身上，這副姿態，不僅毫無美感，甚至有點滑稽。”
　　蘇長青見到九尾天狐這副姿態，笑了笑，搖了搖頭，走上前來後，伸出手來，直接一個腦瓜崩，彈在了九尾天狐的腦袋上。
　　九尾天狐現在只是讓自身的意志附身在白姬身上而已。
　　她的外貌，依舊還是白姬這個狐狸幼崽的模樣。
　　壓根就無法讓蘇長青升起一絲性趣。
　　這副裝作柔弱的姿態，確實是有點搞笑。
　　“本宮...被彈了一個腦瓜崩？”
　　附身在白姬身上的九尾天狐微微一愣，黝黑色的小眼睛，瞪得大大的，有些沒反應過來。
　　蘇長青竟敢這麼對她？
　　雖說她不是真身過來。
　　但，她也是意志降臨的。
　　蘇長青不僅出言嘲諷她。
　　還對她動手動腳的。
　　在她意志降臨在白姬身上後的一切感覺。
　　同樣會同步到她的本體身上。
　　一時之間。
　　白姬身上那股大氣磅礴的意志有些顫動起來了。
　　顯然，九尾天狐有些氣惱蘇長青剛剛彈她腦瓜崩的事情了。
　　“怎麼？娘娘是想要與我動手不成？”
　　蘇長青環抱着雙手，似笑非笑的看着九尾天狐。
　　“娘娘，夫君他並非故意彈你腦瓜崩的，只是這些時日與白姬玩耍有些習慣了，還望娘娘見諒。”
　　浮香連忙走過來打起圓場，輕聲說道。
　　“浮香，你還真的是胳膊肘往外拐。”
　　九尾天狐看着浮香這副夫唱婦隨的模樣，又看了看彈她腦瓜崩的蘇長青，只能夠無奈的哼哼兩聲，表達自身的不滿後，收斂起來外泄出來的意志波動。
　　九尾天狐十分懷疑蘇長青就是想要逼迫她出手。
　　然後反手將她鎮壓。
　　以她目前的狀態，壓根就不可能會是蘇長青這個三品武夫的對手。
　　浮香聞言，笑而不語，心底裏也鬆了一口氣。
　　要是九尾天狐剛剛真的要對她夫君動手的話。
　　她也就只能夠眼睜睜看着九尾天狐捱揍了。
　　至於幫？
　　那是不可能幫的。
　　九尾天狐和蘇長青兩人在浮香心中的地位。
　　還是蘇長青更爲重要。
　　這時，九尾天狐在掃視浮香身體後，也感受到了不太對勁的地方，爲了驗證心中的猜測，她立刻使用祕法，雙眸出現一抹淡淡的光芒。
　　“等等，不對，浮香，你體內的靈蘊居然增強了？”
　　“難道蘇公子的那個東西，還能夠幫你提升自身靈蘊嗎？”
　　下一刻，九尾天狐不由得面露意外和吃驚之色。
　　九尾天狐能夠感受得到，浮香體內的靈蘊居然增強了一點點。
　　如果不是她使用祕法，壓根就感受不到這麼微弱的靈蘊提升。
　　靈蘊是靈蘊，修爲是修爲。
　　二者是不一樣的。
　　靈蘊多少，就相當於她們青丘狐一族的血脈上限。
　　九尾天狐的九個分魂之中，也有三個分魂修爲已經達到了四品妖族巔峯的程度。
　　但礙於自身的靈蘊不足，根本就無法晉升到三品妖王的境界。
　　如果強行突破，成功突破的概率不超過一成。
　　一旦突破失敗，就會當場隕落。
　　之前九尾天狐評價浮香或許能夠在一年內突破到三品妖族。
　　這也只不過是九尾天狐最樂觀的評價而已。
　　她們青丘狐一族，做爲上古神魔青丘狐的後裔，自身的靈蘊如果想要提升。
　　就只有兩個辦法。
　　要麼，通過吞噬同族的靈蘊，從而獲得提升。
　　昔日萬妖國覆滅前。
　　她由於出生時血脈不純，只有八尾而已。
　　後來是通過吸收了她母親萬妖女皇的靈蘊，才純化了自身血脈，剔除了體內的修羅王血脈。
　　增強了靈蘊，變爲了九尾。
　　這些年，九尾天狐一直奔走在海外，就是想要尋找到同族之人，吸收她們身上的靈蘊，以此來晉升一品妖族。
　　可惜的是，她依舊沒有找到任何青丘狐族人。
　　第二個辦法，就是九尾天狐凝聚出來的九個分魂，如果有某一個晉升到了三品妖王境界。
　　便能夠反哺給九尾天狐，從而讓她自身靈蘊增強，晉升到一品妖族的境界。
　　而現在浮香體內的靈蘊增強了。
　　這也代表着蘇長青的那個東西，或許不僅僅只是能夠幫助他人提升修爲。
　　還很有可能可以增強她們青丘狐一族的靈蘊，提純她們的血脈。
　　這也讓九尾天狐倍感意外和驚喜。
　　現在九尾天狐可以百分百肯定，蘇長青絕對擁有着某種神魔血脈。
　　同時九尾天狐心中更加的好奇起來。
　　蘇長青到底是上古哪一個神魔的後裔了。
　　蘇長青的藥物。
　　居然能夠增強她們同爲神魔後裔青丘狐一族的靈蘊。
　　“浮香的靈蘊提升了嗎？”
　　蘇長青有些訝然。
　　“我的靈蘊增強了？娘娘，您確定沒有看錯嗎？”
　　浮香有些詫異的問道。
　　浮香自然也知道靈蘊增強的重要性。
　　“絕對沒有，你體內的靈蘊確實是增強，只不過增長的靈蘊的比較微弱，單靠你自身，確實是無法察覺得到。”
　　九尾天狐語氣十分肯定，解釋道。
　　“或許是與夫君有關，我也不清楚。”
　　浮香若有所思的輕輕點點頭，下意識的看了一眼自家夫君後，又搖了搖頭。
　　“蘇公子你體內的這個神魔血脈，倒是與我狐族十分般配。”
　　九尾天狐把目光落在了蘇長青的身上，嬌笑道：“本宮現在倒是有點想要讓你成爲本宮的夫君了。”
　　在得知蘇長青能夠增強她們青丘狐一族的靈蘊後。
　　也不禁讓九尾天狐腦海裏萌生出來了一個念頭。
　　如果她也吃蘇長青的藥物。
　　是不是也能夠增強她體內的靈蘊呢？
　　但，由於蘇長青如今還僅僅只是三品武夫。
　　九尾天狐也不太確定，蘇長青是否能夠增強她的靈蘊。
　　畢竟，她是二品妖族，比蘇長青高了一品。
　　而且，就算能夠提升靈蘊，那有沒有極限？
　　這也同樣是一個問題。
　　或者她可以試着選幾個分魂，送給蘇長青？
　　讓蘇長青提升她們體內的靈蘊，看看是否能夠助她們晉升到三品妖王。
　　到時候，九尾天狐也能夠以此增強自身靈蘊，突破至一品！
　　“那娘娘你可得本體過來，現在這種附身狀態，我是不會同意的。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　“蘇公子，我們還是先說回正事吧，我父親的右臂，你可帶回來了？”
　　九尾天狐正了正色後，問道。
　　她可沒有忘記她這次降臨這裏的目的。
　　“帶回來了，但我在救娘娘你的父親時，他可是完全失去了理智，一直嚷嚷着要將我吃了，還與我大戰一場。”
　　蘇長青心念一動，從玉石小鏡裏取出來神殊右臂，淡笑道：“我耗費了大力氣，纔將其擒拿住。”
　　神殊右臂剛一出現。
　　九尾天狐立刻用白姬那小爪子掐印，使用了萬妖國祕法，將周圍的魔氣牢牢鎖在了原地。
　　“此事確實是本宮的疏忽，本宮也沒有想到，父親被鎮壓這麼多年後，會喪失掉自我意識。”
　　九尾天狐一臉複雜的看了一眼神殊右臂後，又看向蘇長青，嬌笑一聲：“爲了補償蘇公子你，我可將我萬妖國的長老，清姬，送給你當做侍妾，可好？”
　　................................
　　如果大家喜歡的話給作者點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　..............................

 第八十三章 蘇長青是三品術士？！許七安的金手指即將到賬！三個條件？
     　　原本按照九尾天狐的設想。
　　有着蘇長青這個三品武夫出手.
　　將她的父親神殊殘肢帶回來。
　　應該是一件易如反掌的事情。
　　不會出什麼太大的波瀾纔對。
　　但，她也沒有想到，會出現這種意外。
　　可，九尾天狐轉念一想，也明白她父親爲什麼會喪失掉自我意識了。
　　其中有着很大的一部分原因，跟神殊右臂被封印在桑泊湖底下五百多年之久有關。
　　而且，應該也跟神殊右臂只是殘缺肢體也有很大的關聯。
　　最主要的是，當年佛門封印她父親神殊的時候，應該是在神殊的身上，施加了某些手段。
　　當然，這其中可能還有一部分原因或許是因爲他父親神殊右臂，剛破開封印。
　　迫切的想要尋找血肉精華進行吞噬，恢復自身。
　　這個時候，蘇長青這個三品武夫出現了。
　　神殊右臂會想要吞噬掉蘇長青的肉身，以求恢復自身力量。
　　倒也正常。
　　只不過，就連九尾天狐也有些驚訝蘇長青的肉身之強大。
　　剛剛她在使用妖族祕法，鎖住神殊散發出來的那股魔氣時。
　　也發現了一件事，那就是她父親神殊的右臂之上，有着許多新傷。
　　再結合，她父親神殊右臂那微弱的元神。
　　毫無疑問，這是蘇長青所做的。
　　這也代表着蘇長青的肉身強度。
　　遠超普通的三品武夫。
　　否則根本就沒有辦法如此輕鬆鎮壓她父親的右臂。
　　畢竟，她父親神殊，全盛時期，可是一品武夫大圓滿，半步武神！
　　即使神殊右臂已經被封印了五百多年之久。
　　如今纔剛破除封印。
　　但，按照九尾天狐的估計，她父親的這條手臂。
　　在實力方面上，應該比這世間的大部分三品武夫更加強大才對。
　　這也不禁讓九尾天狐更加確定蘇長青所覺醒的神魔血脈。
　　必定是上古時期某個強大的神魔。
　　與此同時，九尾天狐也想要藉着補償蘇長青的這個絕佳機會。
　　驗證一下她心中的猜想。
　　九尾天狐想要知道蘇長青的那個藥物。
　　到底是不是真的能夠幫助她們青丘狐一族提升自身的靈蘊。
　　靈蘊的提升是否有着上限存在。
　　她的分魂之一，萬妖國的長老，清姬，四品妖族巔峯，就是一個絕佳的對象。
　　即便是她猜測錯誤了，蘇長青的藥物所能夠增長的靈蘊有限。
　　她也沒有什麼損失。
　　以九尾天狐的眼光來看，蘇長青這個男人。
　　配她的分魂清姬，也算是綽綽有餘了。
　　假以時日，蘇長青或許能夠突破到一品武夫的境界。
　　至於半步武神？
　　乃至於傳說中一品武夫之上的絕世武神？
　　就算九尾天狐再怎麼看好蘇長青。
　　也不認爲蘇長青能夠突破到這種前無古人，後無來者的無上境界。
　　畢竟，就連她父親這個修羅王和超品佛陀一部分魂魄的結合體，都沒能夠做到。
　　更別說是蘇長青了。
　　“清姬？”
　　一旁的浮香張了張那櫻桃小嘴，有些詫異，嫵媚的臉上浮現出來了一道笑容。
　　對於九尾天狐想要把清姬這個姐妹送給自家夫君，當侍妾的事情。
　　浮香倒是沒有什麼異樣的情緒。
　　只不過，浮香也想到了一件事。
　　那就是當年她們九個姐妹待在一塊的時候。
　　曾經一起約定過一件事。
　　那就是絕不會私自愛上人族男子。
　　九個姐妹之中，以清姬最不喜人族男子。
　　浮香有些期待見到清姬之後，清姬會露出什麼樣的表情了。
　　“娘娘倒是打了一個好算盤。”
　　蘇長青輕笑一聲，直接道破了清姬的真實身份跟九尾天狐心中的小算盤：“將你的分魂送給我當做侍妾充當補償，若是我能夠幫助你的分魂增強靈蘊，突破到三品妖王境界，也能夠反哺你，讓你突破一品。”
　　“若是我無法讓你的分魂增強靈蘊突破妖王境界，你也能夠在我身邊安插一顆棋子，隨時監控我的動向。”
　　剛剛九尾天狐也已經知曉了他的藥物能夠幫助青丘狐一族提升靈蘊。
　　與其說清姬這個萬妖國長老是九尾天狐給他的這個補償。
　　還不如說清姬是九尾天狐安插在他身邊的一顆棋子。
　　畢竟，清姬和浮香可完全不同。
　　蘇長青和清姬之間壓根就沒有任何感情。
　　“蘇公子的情報能力倒是令本宮感到驚訝呢，明明身在大奉京城中，卻能夠知道如此之多的隱祕消息，就連清姬是本宮九大分魂之一也知道。”
　　九尾天狐被蘇長青點破心中所想後，倒也不尷尬，只是嬌笑一聲，迅速轉移了話題，偏頭看向浮香，問道：“浮香，是你告訴給蘇公子的嗎？”
　　“娘娘，除卻白姬外，妾身並未將其他姐妹的事情告訴夫君。”
　　浮香聞言，嫵媚的俏臉上也是帶着疑惑之色。
　　關於其他姐妹的消息。
　　浮香並沒有說給蘇長青聽。
　　主要是浮香覺得這只是一件小事。
　　再加上蘇長青也沒有主動問過她這件事。
　　浮香自然也就忘記了這件事。
　　“哦？不是你說的？那蘇公子怎會知曉此事？”
　　九尾天狐輕咦一聲，有些狐疑的看着蘇長青，語氣之中充滿着魅惑和好奇：“蘇公子你該不會是已經突破到了三品術士天機師的境界了吧？”
　　之前蘇長青知曉有關她父親神殊的來歷。
　　就已經讓九尾天狐倍感驚訝和疑惑了。
　　現如今，蘇長青居然連清姬是她的九大分魂之一的事情也知曉。
　　剛剛九尾天狐原本還以爲是浮香告訴蘇長青的。
　　但卻沒想到浮香壓根就沒有跟蘇長青提起除了白姬之外的其他分魂事情。
　　那麼問題來了，蘇長青是怎麼知道的？
　　有關清姬是九尾天狐分魂之一的事情。
　　天下間知道這件事的人，寥寥無幾。
　　就算是她麾下的妖族中。
　　也就只有幾個當年她所收攏的萬妖國殘部知道罷了。
　　大部分妖族也僅僅只是認爲清姬是九尾天狐的同族罷了。
　　根本就不知道清姬的真實身份。
　　蘇長青明明身處在大奉京城中，居然能夠知道這個消息。
　　九尾天狐不禁懷疑，蘇長青的術士修爲，是不是已經突破到了三品術士天機師的境界了？
　　術士一道中，五品預言師，已經能夠看到一些未來片段的畫面了。
　　三品天機師，更是能夠在一定程度上通曉過去和未來所發生的事情。
　　除了這個理由之外，九尾天狐想不到更合適的理由，能夠解釋蘇長青爲何知道這麼多隱祕的事情。
　　但，如果蘇長青的術士修爲真的也跟武夫修爲一樣，晉升到了三品超凡境。
　　九尾天狐實在是無法想象蘇長青到底是如何做到的。
　　又是什麼時候突破三品術士的？
　　怎麼突破的？
　　一個又一個的新問題，出現在了九尾天狐的腦海中。
　　“娘娘你猜。”
　　蘇長青笑了笑，並不準備給出答案。
　　“三品術士？”
　　浮香面露吃驚之色，下意識的張了張小嘴。
　　術士體系，越到後面，越需要氣運來進行輔助突破。
　　想要從四品突破到三品。
　　所需要的氣運，更是極爲龐大。
　　“本宮就不猜了，你們這些術士總是這麼神神祕祕的故作深沉。”
　　九尾天狐深深的看了一眼蘇長青後，嬌嗔一聲，又挪瑜道：“蘇公子，清姬你要還是不要呢？若是不要，本宮手中也沒有什麼東西可以補償你了。”
　　九尾天狐心底裏深知，蘇長青要是想要告訴她，早就說了。
　　而且，她如今和蘇長青之間的關係只能夠算是一般。
　　兩人的關係樞紐，本質上只是因爲浮香而已。
　　蘇長青既然沒有對外暴露自身的真正術士修爲。
　　顯然是有所打算。
　　她如果繼續在這個問題上追問下去。
　　兩人那原本就不怎麼牢固的關係。
　　恐怕會瞬間破碎掉，甚至還有可能會反目成仇呢。
　　這並非九尾天狐所願意看到的。
　　“娘娘既然敢送，我自然要了，不知清姬什麼時候過來。”
　　蘇長青微微一笑，倒也不在意九尾天狐的挪瑜。
　　白送上門的頂尖狐族美人。
　　又是九尾天狐的分魂之一。
　　幹嘛不要？
　　蘇長青又不是柳下惠。
　　別說是區區一個清姬了。
　　就算九尾天狐將其他分魂全都送給他當侍妾。
　　蘇長青也會一一收下來。
　　至於清姬會監控他的動向彙報給九尾天狐？
　　蘇長青壓根就不在意這點。
　　如今蘇長青和九尾天狐之間根本就沒有絲毫利益衝突。
　　相反，由於浮香等因素存在。
　　兩人的關係還日漸穩固了起來。
　　況且，等見到清姬這個萬妖國長老後。
　　蘇長青完全可以日久！生情！
　　有句話說得好。
　　想要通往女人的內心深處。
　　最好的辦法就是，給予她們最大的快樂。
　　“蘇公子還真是心急呢，剛剛還擺出那麼一副大義凜然，正人君子的模樣，本宮還以爲蘇公子，會拒絕呢。”
　　九尾天狐思索片刻後，笑吟吟道：“稍後我會將此事跟清姬說，過幾日，她應當就能夠抵達京城了。”
　　蘇長青的回答，並沒有讓九尾天狐感到意外。
　　“那我可就在京城等着了。”
　　蘇長青淡笑道。
　　“蘇公子，本宮父親的右臂，如今剛破除封印，想要恢復力量除了血肉精華之外，便只能夠依靠着龐大氣運來溫養自身。”
　　九尾天狐一臉複雜的看了一眼旁邊的神殊右臂，想起之前監正跟她說的事情，聲音中帶着難以掩飾的意外和驚訝：“先前，本宮從監正那裏得知了一件事，你的那位堂弟許七安身上，竟有着大奉半數國運。”
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　“蘇公子也無需擔心本宮父親的右臂會控制或奪舍你的堂弟，這一點，本宮可以向你保證。”
　　九尾天狐怕蘇長青心存疑慮，開口解釋道。
　　如今九尾天狐的手中，只有她父親神殊的軀幹。
　　原本按照她的設想，是準備等蘇長青從桑泊湖帶回她父親的右臂之後。
　　便立刻派人帶回十萬大山。
　　可，監正卻告訴了她一件驚人的事情。
　　蘇長青的那個堂弟，許七安身上，有着大奉半數國運！
　　雖然九尾天狐不清楚監正將此事告訴她到底有着怎樣的目的。
　　但，九尾天狐卻也知道，她無法拒絕這個提議。
　　畢竟，她的父親神殊右臂要是有着大奉半數國運的溫養自身。
　　絕對能夠在短時間內恢復力量。
　　只不過，九尾天狐完全想不通。
　　蘇長青的那個堂弟許七安身上，爲什麼會有着大奉半數國運。
　　按照她派人調查到的信息裏。
　　許七安只不過是一個小小的打更人銅鑼。
　　既不是皇室血脈，修爲更是隻有七品武夫。
　　許七安身上唯一值得稱奇的也就只是破案能力比較強罷了。
　　除此之外，根本就沒有什麼令人稱讚的優點。
　　若非這個消息是監正這位一品術士親口所說的。
　　九尾天狐是絕不會相信這等離奇的事情。
　　至於蘇長青知不知道許七安身負大奉半數國運？
    0 0 0                        
　　九尾天狐認爲蘇長青應該是知道的。
　　“大奉半數國運？！”
　　浮香一雙美眸閃過了一絲異色，驚訝道。
　　對於自家夫君那個堂弟許七安。
　　浮香自然也認識。
　　但，在浮香的印象中。
　　許七安的修爲只能夠算一般。
　　也就破案能力強一點。
　　並沒有什麼出彩的地方。
　　這樣的人，居然能夠有着大奉半數國運在身？
　　要知道，就算是如今的大奉皇帝元景帝。
　　身上都不一定有着半數國運呢！
　　“如果我幫娘娘，那我能夠得到什麼好處呢？”
　　蘇長青倒也不意外九尾天狐知道了許七安身上揹負着大奉半數國運，只是笑着問道。
　　九尾天狐想要讓蘇長青幫忙？
　　沒問題！
　　只要九尾天狐能夠給蘇長青足夠多的好處就行。
　　九尾天狐要是想要白嫖他的話。
　　這可不行！
　　神殊右臂雖然是原著中許七安的外掛之一。
　　但，這也並非無法改變的。
　　只要蘇長青願意，同樣能夠讓許七安獲得不了這個外掛。
　　“蘇公子還真是貪心呢，你既然已經與我父親的右臂交手過，應當知道我父親的右臂之厲害之處，昔日我父親全盛時期，可是一品武夫大圓滿，半步武神的境界。”
　　九尾天狐有些詫異的看了一眼蘇長青，笑吟吟道：“你的那位堂弟許七安，往後有着我父親這麼一位曾經的半步武神輔助修煉，必將突破三品武夫超凡境，若是此事傳出去，天底下不知有多少人羨慕呢。”
　　她父親神殊的右臂，在受到許七安身體裏的半數國運溫養後。
　　在自我意識和力量緩緩恢復之後，按照九尾天狐的瞭解，應當也會反哺和輔助許七安這個宿主修煉。
　　這種白撿的好處，蘇長青居然還好意思找她要好處。
　　“娘娘你說錯了，現在是你在請我幫忙。”
　　蘇長青笑了笑，看向九尾天狐，一臉玩味的反問道：“況且，就算沒有神殊右臂的幫助，娘娘你覺得，我堂弟身負大奉半數氣運，未來難道無法成就三品超凡境嗎？”
　　“相反，神殊右臂若是沒有龐大的氣運溫養自身，想要快速恢復自我意識和力量，所需要花費的時間，可是極爲漫長。”
　　“現如今，西域佛門那邊應當也已經知曉了神殊右臂脫困的消息了，娘娘覺得佛門會眼睜睜的看着神殊右臂恢復力量嗎？”
　　此話一出。
　　九尾天狐沉默了良久後，柔聲道：“那不知蘇公子想要什麼好處？提前說好啊，本宮手裏可沒什麼好東西。”
　　“很簡單，只要娘娘答應我三個條件就行。”
　　蘇長青伸出來三根手指，微微一笑道。
　　.....................................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄，作者也正在努力更新！
　　.....................................幾.

 第八十四章 被白姬摁着打的許七安！屈服於白姬的脅迫之下！不走尋常路的神
     　　“蘇公子的三個條件是什麼？”
　　九尾天狐笑吟吟的問道：“該不會是想要做本宮的夫君吧？”
　　對於蘇長青向她所求好處.
　　九尾天狐倒是不在乎。
　　雖然九尾天狐只是與蘇長青見過幾次面。
　　但，也從蘇長青的言行舉止之中。
　　大概瞭解清楚蘇長青是一個怎樣的人了。
　　“如果我說是呢？娘娘答不答應呢？”
　　蘇長青微微一笑，看着九尾天狐，道。
　　“可以啊！”
　　九尾天狐嬌笑一聲後，說出來了一番虎狼之詞：“不過，蘇公子想要做本宮的夫君，可沒有那麼容易哦，至少也要在修爲上勝過本宮才行。”
　　“到時候，蘇公子你不僅可以成爲本宮的夫君，而且還會成爲我萬妖國的國君，就連本宮的其他分魂也能夠一同侍奉你哦。”
　　“即使是萬妖國的各族女子，都可讓蘇公子你予取予求哦。”
　　九尾天狐的聲音之中，充滿着魅惑感和深深的誘惑力。
　　讓人不由得想入非非。
　　“那好，娘娘，我的第一個條件就是這個，等我修爲超過娘娘之後，你可要遵守諾言。”
　　蘇長青笑了笑，道：“至於剩下的兩個條件，等到時候我跟你親自見面後，再詳談吧。”
　　剩下的兩個條件。
　　蘇長青現在還沒有想好。
　　不過，等以後他見到了九尾天狐之後。
　　自然會跟九尾天狐當面好好相談一番。
　　至於九尾天狐剛剛的那番話語中。
　　明確表達了可以與她所凝聚的其他分魂一起侍奉蘇長青。
　　這也讓蘇長青的心中有些興奮和期待。
　　除卻白姬這個狐狸幼崽還沒有化形之外。
　　原著中，九尾天狐的其他分魂，都已經化形成功了。
　　而且，其他分魂的外貌，都是人間絕色，“零零零”各有千秋，絲毫不比浮香遜色。
　　九尾天狐這個本體，在相貌和身材方面。
　　更是超過了其他分魂。
　　“好，蘇公子，那此事可就說定了。”
　　九尾天狐深深的看了一眼蘇長青，笑吟吟道。
　　蘇長青想要成爲她夫君的必要前置條件，便是修爲超過她。
　　按照九尾天狐的估計，就算蘇長青的天資再怎麼逆天。
　　最少也需要幾十年的時間。
　　才能夠突破二品。
　　到時候蘇長青要是真的想要當她的夫君。
　　九尾天狐也會信守承諾。
　　當然，這其中最主要的原因，還是因爲蘇長青的外貌俊美無雙，不似凡人。
　　很合九尾天狐的眼緣。
　　其次，蘇長青和其他人族不同。
　　對她們妖族並沒有厭惡等情緒。
　　尤其是九尾天狐從白姬的記憶中。
　　還親眼看到了蘇長青對她們狐族，十分喜愛。
　　種種因素疊加起來，纔會讓九尾天狐同意答應蘇長青提出來的這個條件。
　　不然，僅僅只是修爲超過她。
　　就想要成爲她的夫君，可沒有這麼簡單。
　　隨後，九尾天狐把目光落在了她的父親神殊右臂上後，一臉複雜的掐着手印，使用起來祕法。
　　一道淡白色的光芒，陡然乍現，沒入了神殊右臂裏。
　　九尾天狐做完這一切後，附身在白姬身體裏的意志也變得薄弱了幾分。
　　“蘇公子，我剛剛使用了祕法，你只要將我父親的右臂，放到許七安的面前，我父親的右臂就會自行進入他身體裏了。”
　　九尾天狐轉頭看向蘇長青，道。
　　“我知道了。”
　　蘇長青微微頷首，心念一動，將神殊右臂，收進了玉石小鏡中。
　　下一刻，九尾天狐身後那九條尾巴開始迅速減少，眼裏清澈的光芒開始快速收斂起來。
　　白姬的那一雙黝黑色的小眼睛，也從原本的清明之色，變成了清澈的愚蠢，一臉茫然的看着四周。
　　“夫君，你當真是已然突破到了三品術士嗎？”
　　浮香親暱的挽住了蘇長青的手筆，用眼角餘光看了一眼一臉迷茫的白姬，輕柔的聲音，傳音入耳問道。
　　雖然浮香的心中很好奇自家夫君是否真的突破到了三品術士。
　　但，浮香可沒有忘記，這裏還有着白姬這個小間諜兼外人在呢。
　　哪怕白姬是她的妹妹。
　　在浮香心目中的地位，仍然比不上蘇長青這個夫君。
　　她自然不可能會當着白姬的面進行詢問。
　　畢竟，白姬如果知道了。
　　那也就代表着九尾天狐知道了。
　　“不錯。”
　　蘇長青也同樣看出來了浮香的心中所想了，露出溫和的笑容，迴應一聲後，伸出手來，輕撫了一下她那嫵媚動人的俏臉。
　　“夫君，以後你可是有口福了，清姬做菜可是很好吃呢。”
　　浮香輕輕點頭後，也沒有過多追問蘇長青是怎麼突破到三品術士的，反而提起清姬的事情。
　　清姬的廚藝很高。
　　當初她還在九尾天狐身邊的時候。
　　清姬也會時不時的做菜給她們吃。
　　“那等她到了之後，我可要親自品嚐一下她的廚藝，到底有沒有你說的那麼好。”
　　蘇長青淡然一笑道。
　　與此同時，蘇長青的腦海裏也不由得出現了一個想法。
　　宋卿這個鍊金術師，既然能夠製造出來絲襪。
　　那麼，應該也能夠製造出來一些特殊的服裝。
　　例如，廚娘服裝？
　　女僕裝？
　　尤其是清姬在做菜的時候，穿上蘇長青記憶中的廚娘套裝。
　　再搭配黑絲或者白絲。
　　直接就加了多重buff了。
　　快樂超級加倍。
　　體驗感十足啊！
　　至於清姬會不會拒絕？
　　九尾天狐都已經把清姬送給蘇長青了。
　　身爲清姬夫君的蘇長青，只是提一個小小的服裝要求而已。
　　又沒有讓清姬背叛九尾天狐。
　　“清姬姐姐也要過來這裏嗎？她什麼時候來啊？我很久都沒有見到清姬姐姐了。”
　　白姬聽着兩人的談話，有些吃驚和茫然，隨即又面露興奮之色，連忙點頭附和道：“浮香姐姐說得沒錯，清姬姐姐做菜真的很好吃。”
　　“過幾日，她便會來了。.”
　　浮香輕笑一聲。
　　“大哥，嫂子。”
　　就在這時，許七安從外面跑進了庭院裏後，笑嘻嘻的打起了招呼後，瞥了一眼地面上的白姬，接着說道：“大哥，剛剛魏公派宋廷風找我，讓我現在過去打更人衙門，還說你今日也要過去。”
　　“你要不要和我一起去啊？”
　　許七安對此也有些二和尚摸不清頭腦。
　　不知道魏淵專門派人來找他是想要做什麼。
　　難道是昨夜蘇長青和那個一品武夫，半步武神的神殊斷臂大戰的事情？
　　可這跟他這個小銅鑼也沒啥關係啊。
　　同時，許七安也有很多問題想要當面詢問一下自家大哥。
　　尤其是那個神殊斷臂，怎麼會是他的機緣？
　　浮香朝着許七安輕輕點頭，算是打過了招呼。
　　“魏公派人找你嗎？”
　　蘇長青有些驚訝，但還是微微頷首，“這件事不急，我有其他事情要先跟你說下。”
　　“是跟那個神....”
　　許七安看了看浮香這個嫂子還在場後，欲言又止，想要說的話語，又重新嚥了下去。
　　雖然浮香是自家大哥的女人。
　　但，有關神殊的事情。
　　可是牽扯到了西域佛門。
　　更是一品武夫，半步武神的驚天修爲。
　　許七安無法確定，浮香值不值得信任。
　　“寧宴，浮香是自己人，有什麼話你大可直說，對了，重新跟你介紹一下你嫂子的身份。”
　　蘇長青也同樣看出來了許七安的心中所想了，微微一笑後，介紹起來浮香和白姬，“她是狐族，四品妖族修爲，白姬是你嫂子的妹妹，也是四品妖族。”
　　此話一出。
　　浮香有些詫異和疑惑的看了一眼自家夫君。
　　自家夫君難道就不怕許七安知道了她和白姬的妖族身份後，泄露出去嗎？
　　“四品妖族？狐族？”
　　許七安瞪大了眼睛，瞳孔猛地一縮，看了看嫵媚動人的浮香，又看了看完全就是一個狐狸幼崽模樣的白姬，不由得指了指白姬，一臉駭然，張大了嘴巴：“不是，大哥，這小東西，真的有四品修爲嗎？”
　　原本許七安還以爲他的這個嫂子浮香。
　　只是一個罪臣之女，教坊司的第一花魁罷了。
　　萬萬沒有想到，浮香不僅是妖族。
　　而且，還有着四品修爲。
　　最重要的是，看自家大哥這個架勢。
　　顯然是早就知道了這件事。
　　同時，許七安心中也明白，浮香這個嫂子，進入在教坊司之中。
　　必定是抱着某種目的的。
　　對此，許七安倒也不怎麼在意。
　　只要他們一家人，不會因此受到傷害就夠了。
　　之前許七安原本還以爲白姬這個狐狸幼崽。
　　只是浮香養的一個用來觀賞的小寵物罷了。
　　但，讓許七安萬萬沒有想到的是。
　　白姬這個狐狸幼崽，居然也有着四品修爲？
　　要不要這麼離譜啊？
　　他如今也才堪堪達到七品武夫的修爲。
　　他居然連白姬這個狐狸幼崽都比不過？
　　“你纔是小東西！我叫白姬！”
　　白姬“惡狠狠”的朝着許七安一陣張牙舞爪過後，又扭頭看向蘇長青，問道：“我可以打他嗎？”
　　白姬雖然有些呆萌。
　　但來到這裏的這段時間裏，也知道了許府的其他人和蘇長青的關係了。
　　“可以。”
　　蘇長青微微頷首。
　　白姬在得到了蘇長青的同意後，一躍而起，用她那肉嘟嘟的小爪子，直接拍在了許七安的肩膀上。
　　“嘭！”
　　在白姬的這一擊下，許七安的大半個身體，直接沒入到了大地中。
　　只留下了一個腦袋，簇立在地面上0 ....   
　　“以後，叫我白姬姐姐，知道嗎？”
　　白姬用那肉嘟嘟的小爪子，拍了拍許七安露在地上的頭，昂着小腦袋，一臉驕傲的說道。
　　哪怕她在四品之中，是墊底的存在。
　　但，她好歹也是青丘狐一族。
　　有着四品肉身強度。
　　不然就算有着天賦神通在。
　　她也沒有辦法日行數千裏。
　　對付許七安這麼一個小小的七品武夫，自然是輕而易舉的事情。
　　“知道了，白姬姐姐。”
　　許七安連忙點了點頭，一臉生無可戀的迴應道。
　　剛剛僅僅只是一瞬間。
　　他連反應都沒能夠反應過來。
　　就被白姬這個小狐狸給拍進去大地了。
　　正所謂識時務者爲俊傑。
　　他現在修爲和白姬差得這麼大。
　　自然要屈服於白姬的淫威之下了。
　　“撲哧！”
　　浮香看着這一幕，掩嘴輕笑了起來後，又朝着白姬輕喊道，“好了，白姬，把寧宴放出來吧。”
　　好歹許七安也是自家夫君的堂弟。
　　而且，剛剛浮香也用感知到了許七安在得知她和白姬是妖族的身份後。
　　許七安並沒有出現什麼厭惡等負面情緒。
　　“轟！”
　　白姬點了點頭，小爪子踏在地面上，許七安所在的大地，轟然塌陷開來，出現了一個直徑數米的圓形坑洞。
　　許七安也掙脫開來了束縛，拍了拍身上的塵土後，看向了蘇長青，搓了搓手，一臉訕笑的問道：“大哥，能不能讓嫂子給我也介紹一個她們狐族女子？”
　　尤其是之前許七安也曾在打更人衙門的典籍之中。
　　看到過有關狐妖的描述。
　　狐妖幾乎都是美女，沒有醜的。
　　再結合他嫂子浮香的外貌。
　　以及前世許七安所看過的那有關獸耳孃的描述。
　　這也更讓許七安想要娶一個狐妖當老婆了。
　　尤其是浮香是他的嫂子，有着這層關係在。
　　他想要找一個狐妖做老婆應該不困難吧？
　　“你自己找去。”
　　蘇長青淡然一笑後，心念一動，從玉石小鏡裏將神殊右臂取了出來後，道：“先說正事吧，我之前跟你說的那個機緣就是這個。”
　　“等下你可是會有特殊的痛苦，你可要好好的忍受住了。”
　　神殊的右臂進入到許七安體內的方式。
　　可是異常殘暴呢。
　　許七安神情大變，心頭一震，身體緊繃。
　　他的汗毛一根根豎立，雞皮疙瘩一顆顆凸起的心悸。
　　許七安僵硬的看了過去，便看見一隻通紅的斷手靜靜躺在面前。
　　他瞬間頭皮發麻，腎上腺素飆升，冷汗一顆顆滾落。
　　皮膚深紅色的斷手，安安靜靜的放在桌上，表皮凸起一根根深青色的血管。
　　許七安現在的感覺，就像剛在客廳看完山村老屍，一邊害怕，一邊返回臥室睡覺，
　　在打開門後，發現楚人美就站在牀邊，用森森白瞳盯着他。
　　心裏的恐懼“轟”的炸開，每一根神經都在催促他：趕緊逃跑，趕緊逃跑。
　　同時，許七安1.7有些疑惑，神殊右臂爲什麼會出現在自家大哥手中。
　　但還沒等許七安繼續思考下去，他就看見神殊右臂的食指，輕微的動了一下。
　　周圍的空氣似乎變的黏稠了起來。
　　許七安覺得自己是掉進了泥潭裏的老牛，身體變得難以動彈。
　　斷手的五根指頭動了動，然後，它以指代腳，從桌上爬了下來，沿着地面爬向許七安。
　　這一幕過於驚悚，就像在見證恐怖片中的情景。
　　許七安渾身不能動彈，轉動着眼珠子，又絕望的看着它爬到腳邊，順着自己的褲管，一路往上爬。
　　“不！！”
　　許七安瞪大眼睛，身體不斷扭動着，卻只能夠眼睜睜的看着神殊右臂離他越來越近。
　　此時此刻。
　　許七安心中終於知道了，之前蘇長青爲什麼會說他要承受特殊的痛苦了。
　　但，不等他繼續細想下去，斷手爬到了他的胸口，依舊往上。
　　然後，拇指和食指撬開了許七安的嘴巴。
　　許七安無法反抗，雙眼瞬間睜大，表情恐懼。
　　緊接着，斷手粗暴的侵入，手指、手掌一寸寸的進來。
　　“還真是不走尋常路啊！”
　　蘇長青看着眼前這血腥粗暴的畫面，笑了笑。
　　神殊右臂的動作很快。
　　在進入許七安體內的剎那。
　　許七安痛苦的哀嚎一聲，半跪在地面上。
　　.............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　............................

 第八十五章 欠下鉅額債務的許七安！魏淵的提醒和任務！前往雲州白帝城查案？
     　　一縷縷黑氣，不斷地從許七安的身體表面涌現出來。
　　只不過，這些黑氣並沒有四散到外面。
　　只是侷限於許七安的身上。
　　很顯然，這是九尾天狐之前在神殊右臂上面所施加的祕法導致的.
　　“夫君，真的沒事嗎？”
　　浮香看着面前這熟悉的畫面，嫵媚的俏臉上微微一紅，輕聲問道。
　　神殊右臂進入許七安的方式。
　　着實是把浮香給驚訝到了。
　　神殊的一條完整手臂。
　　就這麼直接進去了許七安的體內。
　　這種進入方法。
　　跟她夫君蘇長青之前傳授給她的技巧。
　　有着異曲同工之處。
　　只不過，蘇長青傳授給她的技巧，並沒有這麼粗暴。
　　而是顯得更加溫柔一些。
　　但，就算是這樣，浮香一開始學習的時候。
　　也同樣讓有着四品妖族修爲的她，感覺到了有些難受。
　　要不是因爲蘇長青是她的心上人。
　　浮香是絕不會這樣幫助蘇長青的。
　　好在經過這段時間的學以致用。
　　浮香總算是勉強能夠把蘇長青教導給她的知識。
　　運用自如了。
　　“沒事，我之前就已經跟寧宴說過了。”
　　蘇長青看着正半跪在地面上，愛好不斷，面容猙獰的許七安，搖了搖頭道：“況且，想要快速提升修爲，又怎麼可能不付出一點代價。”
　　蘇長青之前可是已經徵得了許七安的同意了。
　　現如今許七安只不過是需要承受些許痛苦。
　　就能夠獲得神殊這個外掛大腿。
　　算起來，許七安這算是撿了一個大便宜呢。
　　浮香聞言，也沒有再繼續言語。
　　而白姬則是伸出小爪子，戳了戳面目猙獰的許七安一下後，發現沒有得到任何迴應後，好奇的歪了歪腦袋圍繞着許七安走了一圈後，又來到了浮香的身邊。
　　剛一躍而起，想要跳入浮香那有容乃大的懷抱中。
　　就感覺到了有一隻手，掐住了她的命運。
　　“小白，你身上髒兮兮的，就乖乖待在地上，還有這裏是屬於我的，沒有你的位置，再有下次，你就07沒有糕點吃了，聽到了嗎？”
　　蘇長青一隻手提溜着白姬，將她放到地面上後，指了指浮香那傲人的地方，提醒道。
　　白皙身上的毛髮髒兮兮的。
　　還想要跳入浮香懷中。
　　最主要的是，白姬還想要搶佔他的位置。
　　想都不要想。
　　除非白姬能夠化形。
　　蘇長青倒是可以答應。
　　浮香那嫵媚動人的臉上，出現了一抹紅潤之色，倒也沒有幫白姬這個妹妹說話，而是默許了蘇長青的話語。
　　這段時間，經過自家夫君熱心的教導。
　　浮香也學習到了不少她難以想象的全新知識。
　　“知道了，我下次不會了。”
　　白姬見到浮香並沒有幫她說話後，有些委屈的說道。
　　明明之前在娘娘身邊的時候。
　　浮香那溫暖的地方，是屬於她一個人的。
　　現在不僅不屬於她了。
　　反而變成蘇長青一個人的了。
　　但，礙於蘇長青那愛的鐵拳。
　　以及來自好吃的糕點威脅。
　　白姬心中就算再怎麼不滿和委屈。
　　也只能夠無奈的接受了。
　　“簽到任務：十天內前往白帝城簽到一個小時。”
　　“任務獎勵：六庫仙賊熟練度增加10%。”
　　就在這時，系統提示音，出現在了蘇長青的腦海中。
　　“白帝城？那不是雲州所在的城池嗎？看來我得去一趟雲州了。”
　　蘇長青見到新觸發的這個簽到任務後，有些訝然。
　　白帝城這個城池。
　　是雲州的中心城池。
　　雲州則是不當人子許平峯的大本營。
　　蘇長青目前的六庫仙賊熟練度，已經達到了61%的大成階段。
　　距離圓滿階段，也就只差了15%而已。
　　按照蘇長青的估計，以六庫仙賊如今熟練度增長速度。
　　要是靠自然提升的話。
　　最少也需要半年左右的時間。
　　才能夠把六庫仙賊提升到圓滿階段。
　　以蘇長青如今的最快速度，想要抵達白帝城的話。
　　大概也就只需要一天不到的時間就夠了。
　　只要完成了這個簽到任務。
　　把六庫仙賊的熟練度提升到圓滿。
　　蘇長青就將擁有着跟二品修煉者正面對抗的資本了。
　　到時候，只要一品和超品不出。
　　蘇長青都將立於不敗之地！
　　就在這時，半跪在地面上的許七安身體表面浮現的黑氣瞬間消散一空。
　　許七安嘴角邊上的傷口也在黑氣消散掉時，也在瞬間恢復如初了，只剩下一點殘留的殷紅色血漬。
　　許七安緩緩睜開眼睛，看了看四周後，長長吐出來了一口濁氣。
　　“大哥，你怎麼不告訴我是靠着這個方法進入我身體裏啊。”
　　許七安一臉生無可戀的說道。
　　許七安萬萬都沒有想到。
　　身爲頂天立地的男子漢的他。
　　有一天，居然會被一隻斷手。
　　以這種方式進入身體。
　　恥辱啊！
　　而且，還是當着蘇長青這個大哥和浮香這個嫂子的面被神殊如此粗暴的對待。
　　這簡直就是把他釘在了恥辱柱上了。
　　這讓許七安感覺到有些社死了。
　　好在剛剛的畫面並沒有外人看到。
　　不然許七安以後真的就沒臉見人了。
　　“不是你說的嗎？只要能夠快速提升修爲，些許痛苦，不算什麼嗎？”
　　蘇長青攤了攤手，淡笑道。
　　“可，你也沒跟我講是用這種粗暴的方式啊。”
　　許七安一臉無奈的說道。
　　之前許七安頂多也就只是認爲大不了身體受到一些痛苦罷了。
　　誰能夠想到神殊這個王八蛋，不走尋常路。
　　你說你，本體好歹也是一品武夫大圓滿，半步武神的境界。
　　就不能夠改變一下形態，化成氣體之類的進入他的身體嗎？
　　非要直接硬塞進去他的身體。
　　“好了，少在這裏得了便宜還賣乖。”
　　蘇長青瞥了一眼許七安，一臉玩味道“有着神殊這個一品武夫，半步武神輔助你進行修煉，還能夠借用你力量，你就偷着樂吧！”
　　“你要是實在不願意的話，我也可以幫你幫神殊剝離出你的身體，如何？要我幫忙嗎？”
　　想要將神殊的右臂從許七安的身體裏剝離出來。
　　對於其他人來說，或許很困難。
　　但對於有着雙全手的蘇長青來說。
　　只是一件易如反掌的事情而已。
　　“嘿嘿~，不用了，不用了，我也就只是說說嘛。”
　　許七安訕訕一笑，連忙擺了擺手道。
　　他剛剛受到了那麼大的痛苦。
　　還經歷了這麼大的恥辱。
　　要是啥好處都沒有撈到的話。
　　那他的苦，豈不是白捱了？
　　“給，簽了吧。”
　　蘇長青拿出一張寫着十萬兩黃金的欠條，遞給了許七安。
　　蘇長青是收了九尾天狐的好處沒錯。
　　但，許七安得到了神殊這個外掛大腿。
　　不得給蘇長青一些好處啊？
　　正所謂，親兄弟明算賬。
　　十萬兩黃金就能夠換來神殊這位一品武夫，半步武神來進行輔助修煉。
　　這已經夠便宜的了。
　　要不是蘇長青看不上神殊右臂的話。
　　再加上神殊右臂需要寄宿在體內的苛刻前置條件外。
　　哪還能夠輪到許七安。
　　至於說他兩頭通吃？
　　反正許七安又不知道九尾天狐的存在。
　　至於神殊右臂，只有殘缺的元神罷了。
　　同樣也不可能會對九尾天狐有記憶。
　　“籤什麼啊？十...十萬兩，還是黃金？！”
　　許七安下意識的接過後，低頭看了一眼，就看到了上面寫着極爲顯眼的幾個大字，雙眼瞪得大大的，驚呼道。
　　十萬兩黃金等於一百萬兩白銀了！
　　他身爲打更人銅鑼。
　　一年的俸祿也才六十兩白銀。
　　他得幹一萬六千六百六十六年，才能夠存夠一百萬兩白銀啊！
　　即使是加上他每天都能夠撿到五錢銀子。
　　一個月也才十五兩，一年也才一百八十兩。
　　他也要四千多年才能夠存夠一百萬兩白銀。
　　這幾天，許七安每天能夠撿到銀子，已經從一開始的一錢銀子。
　　變成了如今的五錢銀子了。
　　“十萬兩黃金？”
　　浮香的美眸也閃過了一抹驚訝。
　　自家夫君這是仗着許七安不知道九尾天狐。
　　準備兩頭通吃啊。
　　對此，浮香倒也沒有想要出言提醒許七安的意思。
　　“怎麼？我專門給你送這麼一個大機緣，寧宴，難道你不應該給我些好處嗎？”
　　蘇長青微微一笑道。
　　“可，這也太多了吧，大哥，你之前也沒跟我提起這個機緣還要給錢啊。”
　　許七安指了指手中的欠條，嚥了咽口水，欲哭無淚的說道。
　　好傢伙！
　　自家大哥這是搞強買強賣啊！
　　先上車後補票！
　　“算了，我也不強迫你，我這就幫你把神殊剝離出來，我再去找一個好買家。”
　　蘇長青搖了搖頭，淡然一笑，故作惋惜的說道。
　　“這十萬兩黃金，我給！”
　　許七安咬了咬牙，還是點頭答應了下來，從懷中拿出來了一個隨身攜帶的毛筆和印泥，快速簽下大名和摁下手印後，遞給了自家大哥。
　　不就是一百萬兩白銀嗎？
　　等他也突破到三品武夫超凡境後。
　　區區十萬兩黃金而已。
　　根本就不算什麼。
　　哪怕他是所有修煉體系中，處於鄙視鏈低端的武夫一道。
　　但，只要能夠突破到三品超凡境。
　　想要賺錢，還不是輕而易舉的事情。
　　至於爲什麼許七安會有着這樣的自信？
　　他體內有着神殊這個傳說中的一拼武夫大圓滿，半步武神的外掛大腿。
　　要是他這輩子連三品武夫都沒有辦法突破。
　　那還不如早點找塊豆腐撞死得了。
　　“爽快。”
　　蘇長青瞥了一眼後，直接收進了玉石小鏡裏，淡笑道：“也不枉費我專門替你尋找到了這麼大的機緣。”
　　“哦，對了，你要是暫時沒有辦法還錢的話，看在我們兄弟的份上，每個月利息可是要增加一成的本金，你可得儘快還錢啊。”
　　剎那間，許七安直接沉默了。
　　自家大哥實在是太黑心了！
　　就這麼一會兒的功夫。
　　不僅要他十萬兩黃金。
　　利息還這麼高！
　　一個月單單利息就要一萬兩黃金，十萬兩白銀！
　　一年本金直接就翻了一倍多！
　　簡直比高利貸還要狠。
　　“行了，我們該去打更人衙門了。”
　　蘇長青笑了笑後，跟浮香告別一聲後，徑直向前走去。
　　許七安見狀，也連忙跟了上去。
　　.....
　　打更人衙門·浩氣樓。
　　七樓的茶室內。
　　“義父，昨夜跟蘇長青交手的那隻魔手到底是何來歷啊？”
　　南宮倩柔在幫魏淵倒出一杯茶後，冷傲的俏臉上，帶着些許疑惑的問道。
　　昨天南宮倩柔在和姜律中等一衆金鑼，勘察好蘇長青跟那條魔手交手殘留下來的戰鬥痕跡之後。
　　便第一時間回返了打更人衙門。
　　開始着手去往了案牘庫，想要調查出來有關魔手的信息。
　　但，卻都沒能夠得到什麼有用的信息。
　　“小柔，魔手的來歷，你不必繼續調查下去，陛下已經交由其他人去調查了。”
　　魏淵喝了一口茶後，搖了搖頭，神情平靜無波，淡淡的說道：“如今我們打更人所需要調查的方向，是那些與妖族跟蠻族聯手炸燬永鎮山河廟的官員。”
　　“陛下只給了我十五日的時間調查此事。”
　　魏淵對於魔手的來歷也瞭解了一些。000
　　同時，魏淵很瞭解元景帝的性格。
　　元景帝昨夜跟蘇長青所談論的話語，充分的表明了。
　　元景帝並不想讓人調查有關魔手的事情。
　　不然也不會對外隱瞞有關魔手的事情了。
　　“是，義父。”
　　南宮倩柔聞言，微微點頭，也沒有繼續追問。
　　就在這時，在一名侍衛的帶領下。
　　蘇長青和許七安走進了茶室。
　　緊接着，這名侍衛便快步退了出去後，替幾人關好了房門。
　　“鎮國公，你們來了，請入座。”
　　魏淵神情平靜，端着茶杯，朝着蘇長青和許七安示意道。
　　“魏公，南宮姑娘。”
　　蘇長青笑了笑，同樣給魏淵和南宮倩柔打了一個招呼後，便徑直走了過去，坐了下去。
　　許七安也連忙跟着打起了招呼後，站在了自家大哥身旁，並沒有坐下去。
　　“不知魏公今日找我過來是爲了何事？”
　　蘇長青端起茶杯，輕抿一口後，一臉微笑的問道。
　　“前幾日，有兩位羅漢離開了西域。”
　　魏淵神情平靜無波，看着蘇長青，提醒道：“若是本座猜得沒錯，此二人，恐怕是衝着你來的，在未突破二品之前，你最好不要離開大奉境內。”
　　佛門的羅漢，是二品修爲！
　　自從山海關戰役結束之後。
　　他們大奉和佛門的關係。
　　就一日不如一日。
　　蘇長青如今年僅不足雙十之數。
　　就已經突破到了三品武夫的境界。
　　這個時候，突然有着兩位二品羅漢離開西域。
　　魏淵有着八成的把握可以確定這兩個羅漢離開西域的目的。
　　恐怕是想要提前扼殺蘇長青這個大奉將來有可能突破一品武夫的絕世天才。
　　不過，只要蘇長青身處大奉境內。
　　有着監正這位一品術士在。
　　除非一品出手，否則沒人能夠殺得了蘇長青。
　　“我知道了，多謝魏公提醒。”
　　蘇長青微微點頭道。
　　“除此之外，前幾日，打更人的暗子傳回來一封密信，信中說，雲州白帝城的都指揮使楊川南暗中勾結山匪，輸送軍需，以謀取利益，以及養寇自重。”
　　魏淵喝一口茶後，拿出一份卷宗，推了過來，緩緩說道：“今日陛下派人讓我向你傳達一個口諭。”
　　“陛下想要讓你帶隊前往雲州的白帝城調查此事，我們打更人和都察院的人也會跟你一同前往雲州。”
　　“若是此事屬實，陛下讓你即刻接管白帝城！”
　　“無論何人阻攔，皆可殺之！”
　　.......................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話給作者打賞鼓勵唄！
　　........................

 第八十六章 元景帝的暗示和承諾！蘇長青：讓我吸引吸引天下人的注意力？
     　　此話一出。
　　南宮倩柔和許七安也都面露些許詫異之色。
　　兩人完全沒有想到，雲州的都指揮使楊川南的膽子居然大到了這種程度。
　　而且，元景帝還如此的果斷派遣出了蘇長青這個三品武夫，鎮國公前去。
　　“陛下讓我去雲州辦案？”.
　　蘇長青有些驚訝道。
　　原著中，雲州叛亂的事情。
　　元景帝這個老銀幣可是很清楚的。
　　而元景帝之所以放任不管。
　　也只不過是想要藉機削弱掉大奉國運罷了。
　　可現在元景帝卻主動開口，讓他前往雲州辦案？
　　蘇長青有些搞不懂元景帝這個老銀幣是在打什麼主意了。
　　畢竟，雲州的白帝城，修爲最高的。
　　也就只是四品罷了。
　　反觀蘇長青明面上暴露在外的修爲。
　　卻已經達到了三品武夫兼四品術士！
　　除非不當人子許平峯這個二品術士親自出手。
　　其他人根本就不可能會是蘇長青的對手。
　　“鎮國公，你，不願去雲州？”
　　魏淵端起一杯茶，又喝了一口後，看向蘇長青，神情平靜無波的淡淡問道。
　　其實就連魏淵對元景帝的做法。
　　也感到頗爲的困惑。
　　就算雲州的都指揮使楊川南，真的如同密信所說的那般，養寇自重。
　　也根本就用不到蘇長青這位三品武夫，鎮國公親自出手纔對。
　　只需要他們打更人派遣幾名金鑼。
　　再聯合朝堂六部的人，一同前往雲州。
　　同樣能夠將楊川南給擒拿下來。
　　“既然陛下都親自開口了，我又怎會拒絕。”
　　蘇長青搖了搖頭，淡笑道：“只不過，我在奇怪，陛下爲什麼會派我前往雲州。”
　　就算元景帝不派他去雲州辦案。
　　蘇長青過幾天也同樣要前往白帝城一趟。
　　畢竟，他可是還有着一個新觸發的簽到任務在白帝城呢。
　　只要完成了遠在數千裏之外的雲州白帝城的簽到任務。
　　蘇長青的六庫仙賊熟練度，就能夠提升到圓滿階段。
　　到了那個時候，蘇長青的實力，也將得到跨越性的增長。
　　擁有着能夠與二品修煉者，正面對抗的資本。
　　“是啊，義父，僅僅只是一名暗子傳回來的還未證實的密信，就派鎮國公這位三品前往。”
　　南宮倩柔那冷傲且英姿颯爽的俏臉上，也同樣是帶着疑惑之色，不僅開口說道：“這是不是有些小題大做了？”
　　以蘇長青如今的驚天修爲。
　　需要讓蘇長青親自出手的事情可不多。
　　蘇長青雖然是新晉三品武夫。
　　但，三品就是三品。
　　未免也有些殺雞焉用牛刀了。
　　就算真的有需要蘇長青這個三品武夫出手的地方。
　　按照南宮倩柔的設想，理應派蘇長青去往邊境楚州。
　　與鎮北王一起反攻北方蠻族和魁族纔對。
　　畢竟，鎮北王雖然有着三品武夫的實力。
　　但，北方蠻族和魁族，卻各自有着一位三品修煉者存在。
　　如今鎮北王也只能夠勉強跟蠻族和魁族互相制衡而已。
　　按理來說，需要用到蘇長青這個三品武夫的地方。
　　應該是邊關纔對。
　　“此事，陛下並沒有說與給我。”
　　魏淵搖了搖頭後，又指了指南宮倩柔和許七安，淡淡的說道：“鎮國公，七日後，你爲此次雲州之行的主辦官，都察院的巡撫會協同你一起辦案，小柔和許七安也會跟你一同前往。”
　　“七天後嗎？那剛好可以履行和洛玉衡的相約。”
　　蘇長青莞爾一笑。
　　蘇長青原本還以爲會即日出發前往雲州。
　　那昨天洛玉衡這個絕美道姑邀請蘇長青前往靈寶觀的事情。
　　只能夠暫時擱淺了。
　　而現在前往雲州的時間跟去往靈寶觀見洛玉衡的時間。
　　一前一後。
　　而且，趁着這段時間。
　　蘇長青也剛好能夠提升一些六庫仙賊的熟練度。
　　按照他的估計，等他啓程雲州和前往雲州所花費的時間。
　　直至抵達白帝城，他的六庫仙賊熟練度應該能夠增加不少。
　　“啊？義父，我也要去？有着鎮國公去不就行了嗎？我還要調查永鎮山河廟爆炸的事情呢．「 。”
　　南宮倩柔一雙美眸閃過了一抹異色，有些詫異，蹙了蹙眉頭道。
　　剛剛南宮倩柔原本還在跟楊硯等金鑼一起調查着有關炸燬永鎮山河廟的事情。
　　緊接着魏淵就派人找她過來了浩氣樓。
　　南宮倩柔原本還有些疑惑這是爲什麼。
　　合着，她也要跟隨蘇長青一同去往雲州啊？
　　“調查永鎮山河廟爆炸的事情，楊硯和姜律中他們會調查，小柔，你的任務便是隨同鎮國公和都察院的人，一同辦案。”
　　魏淵意有所指的說道：“莫要讓他人拿此事做文章。”
　　有着蘇長青這位三品武夫在。
　　他們打更人沒有必要派遣太多位高端戰力。
　　派遣南宮倩柔這個打更人金鑼前往。
　　也只是爲了做給元景帝看罷了。
　　畢竟，他們打更人要是連區區一個金鑼都沒有派出。
　　豈不是代表着他們打更人完全沒有把元景帝這位皇帝的話，放在心上嗎？
　　元景帝如今本就對他和打更人忌憚無比。
　　魏淵自然不可能會給元景帝找到對打更人動手的理由。
　　“我明白了，義父。”
　　南宮倩柔也聽出來了魏淵話語中蘊含的真正意思了，若有所思的點了點頭。
　　如今她們打更人衙門，本就勢大。
　　元景帝對打更人不僅不喜，還極爲忌憚。
　　這次的雲州之行。
　　連蘇長青這位鎮國公都親自前往了。
　　打更人要是連一個臺柱子，都不肯派出去。
　　外人以後又會如何看待她們打更人？
　　蘇長青雖然也是打更人的金鑼之一。
　　但，蘇長青這個金鑼，在加入她們打更人後。
　　幾乎沒怎麼來過打更人衙門。
　　而每一次到來，都必定做了某件大事出來。
　　例如之前的斬殺朱成鑄這個打更人銀鑼。
　　緊接着連朱成鑄的父親，朱陽這個金鑼。
　　也同樣被蘇長青給斬殺了。
　　而且，蘇長青在打更人衙門之中。
　　也沒有組建堂口，一直以來都是孤零零的一個人。
　　蘇長青這個打更人金鑼，跟打更人並沒有太多的牽連關係。
　　再加上後來蘇長青晉升到了三品武夫不滅之軀的超凡境界後。
　　元景帝這個皇帝還賜給蘇長青的這個鎮國公爵位。
　　蘇長青在她們打更人衙門裏的地位，就顯得極爲超然了。
　　在整個打更人衙門裏。
　　修爲最高的也就只有她們這些四品武夫的金鑼罷了。
　　哪怕是南宮倩柔的義父魏淵這個打更人首領。
　　在遇到蘇長青的時候，也要喊一聲“鎮國公”，以示尊敬！
　　畢竟，衆所周知，她的義父魏淵雖是打更人首領，更是大奉軍神。
　　但，魏淵的修爲終究已經全廢，變成一介普通人了。
　　“魏公，有我大哥和南宮大人在，爲什麼我這個銅鑼也要去雲州？”
　　許七安有些不太情願的問道。
　　自家大哥和南宮倩柔去往雲州。
　　許七安倒也能夠理解。
　　但，他這麼一個小小銅鑼去雲州。
　　一個不小心，萬一嗝屁了咋辦。
　　畢竟，他的修爲如今處於七品武夫，在打更人一衆銅鑼中。
　　雖然算得上是一個好手。
　　甚至在一定程度上，能夠媲美一些銀鑼的修爲了。
　　但，七品武夫的修爲終究還是太弱了一些。
　　許七安僅僅只是聽魏淵述說。
　　就大概能夠判斷出來。
　　此次的雲州之行，必定是有着很大的危險。
　　哪怕自家大哥蘇長青是三品武夫。
　　可，自家大哥也不可能時時刻刻待在他身邊啊。
　　而且，現在許七安纔剛獲得神殊右臂這個粗大腿。
　　如非必要的話，許七安還是想要繼續猥瑣發育一段時間。
　　盡力提升一些修爲。
　　即使自家大哥沒有說神殊右臂會給他帶來什麼危險。
　　但，許七安卻也深知，神殊來自於西域佛門。
　　尤其是剛剛魏淵還說神殊的右臂，是被司天監和大奉皇室以及佛門聯合封印在桑泊湖底下的。
　　佛門必定是神殊的敵人。
　　“許七安，你不是一直要爲義父赴湯蹈火嗎？怎麼這個時候就臨陣退縮了？怎麼？怕死啊？怕死就別入打更人，你比鎮國公差遠了。”
　　南宮倩柔環抱着雙手，瞪了一眼許七安，面若冰霜的說道。
　　對於許七安這個只會拍她自家義父的馬屁精。
　　南宮倩柔十分的看不慣。
　　相比較於許七安的大哥蘇長青。
　　南宮倩柔一直都覺得，許七安太過於油嘴滑舌了。
　　尤其是許七安這麼一個區區的小銅鑼。
　　隔三差五的就過來浩氣樓找她的義父魏淵。
　　魏淵不僅沒有反對，反而還對許七安關愛有加。
　　更是不吝賜教許七安在武道上的修行。
　　這也更是讓南宮倩柔對許七安更加的不爽了。
　　現如今她義父只是讓許七安去外面做任務而已。
　　許七安就這麼推三阻四，滿臉不情願。
　　在南宮倩柔的心中，已經給許七安打上了一個馬屁精的標籤了。
　　“南宮大人，我可並非怕死，我只是認爲我留在京城之中，更加有用而已。”
　　許七安被南宮倩柔點破心中所想後，不僅絲毫不感覺到尷尬，反而一臉義正言辭的迴應過後，又訕訕一笑的看向魏淵，搓了搓手，“魏公，您覺得呢？”
　　“許七安，你的破案能力不錯，此次雲州之行，剛好能夠派上用場。”
　　魏淵看着許七安和南宮倩柔鬥嘴的一幕後，臉上不由得出現了一絲笑意，淡淡的說道：“除此之外，你如今也已經達到了七品煉神境，此次讓你隨行，也是爲了歷練你。”
　　“此事已定，莫要多言，若是你不願去，那你就去大奉邊關當軍需官，任務時間嘛，等什麼時候蠻族和魁族覆滅後，你再回來。”
　　魏淵心中很清楚，許七安的弱點是什麼。
　　也知道要如何拿捏許七安。
　　魏淵對許七安雖然很看好。
　　但，也僅僅只是看好。
　　魏淵認爲許七安有着能夠成爲金鑼的潛質。
　　他日或能夠成爲他們打更人的中流砥柱。
　　“卑職願爲魏公赴湯蹈火，再所不惜！”
　　許七安的臉一下子就綠了，連忙正了正色後，挺拔了身體，一臉嚴肅的抱拳喊道。
　　讓他去往邊關當軍需官。
　　還要等蠻族和魁族覆滅後才能夠重新回來京城。
　　那得等到什麼時候？
　　許七安可是很清楚蠻族和魁族跟他們大奉已經打了很多年的戰爭了。
　　大奉想要覆滅蠻族和魁族。
　　還不知道要多少年的時間了。
　　魏淵這一手，徹底的將他拿捏得死死的。
　　“｀ 「魏公，剛剛宮裏來人傳來了口諭，宣鎮國公，入宮面聖！”
　　就在這時，一名銅鑼從外面走了進來後，神情恭敬的朝着魏淵和蘇長青拱手一拜後，道。
　　“入宮？”
　　魏淵雙眸閃過了一絲光芒，沒有言語。
　　“魏公，那我就先告辭了。”
　　蘇長青有些疑惑，但還是站起身來，朝着魏淵拜別一聲。
　　“鎮國公自便。”
　　魏淵微微頷首。
　　蘇長青笑了笑，徑直的走了出去。
　　..
　　皇宮·御書房。
　　在楊有德的帶領下，蘇長青快步走了進來後。
　　便看到了穿着紅色道袍，斜躺在一個臥榻上，閉着眼睛的元景帝。
　　“陛下，鎮國公到了。”
　　楊有德在來到了元景帝的身旁後，彎腰一拜，神情恭敬的說道。
　　“臣，見過陛下。”
　　蘇長青微微一笑道。
　　“朕，知道了，你退下吧。”
　　元景帝緩緩睜開眼睛，拂了拂衣袖。
　　“是！”
　　楊有德一臉恭敬的拱手一拜後，彎着腰，快步退出了御書房。
　　在楊有德離開後，整個御書房裏就只剩下來了元景帝和蘇長青兩人。
　　“鎮國公，魏淵應當把朕要你前往雲州查案的事情告訴你了吧？”
　　元景帝把目光落在了蘇長青的身上，淡淡的說道。
　　“是的，陛下見臣，可是有何事情要交待臣？”
　　蘇長青點了點頭後，一臉微笑的問道。
　　元景帝看着蘇長青，意有所指的道：“鎮國公，你抵達白帝城之後，若是查到雲州都指揮使楊川南養寇自重的事實成立了。”
　　“那便立刻接管白帝城，若是有人反對，殺無赦！”
　　“楊川南既然敢如此明目張膽的勾結(的的的)山匪，運送軍需，整個白帝城，或是已然淪爲了他麾下的爪牙。”
　　“鎮國公，你乃我大奉的國之棟樑。”
　　“對待這些意圖顛覆我大奉的賊人，理應用雷霆手段對待，朕會派打更人和六部，全力配合你，將此事，宣告整個九州，揚我大奉國威！”
　　“你可明白？”
　　“臣，明白。”
　　蘇長青雙眼閃過了一絲瞭然之色，若有所思的點了點頭。
　　元景帝這番話語中的暗示。
　　蘇長青自然聽懂了。
　　元景帝是想要讓他把這件事鬧得人盡皆知！
　　蘇長青也大概猜測出來元景帝的目的了。
　　讓他這位明面上的三品武夫，如此大張旗鼓的前往雲州。
　　表面上只是想要讓蘇長青調查楊川南和雲州的事情。
　　暗地裏，卻是想要讓世人的注意力，全部集中在蘇長青這個新晉三品的大奉鎮國公身上。
　　以此來隱藏楚州的血屠三千里！
　　現如今，血屠三千里應該即將開始了。
　　對此，蘇長青也沒有任何辦法。
　　他現在就算去了楚州，難道就能夠阻止鎮北王嗎？
　　鎮北王雖然只是一個三品，但鎮北王的背後還有着巫神教和貞德帝這個道門二品的老銀幣呢。
　　“很好，鎮國公，一年之後，朕的佈置就能夠完成了，到時候朕會幫你調用我大奉國運，突破術士修爲。”
　　元景帝滿意的點了點頭後，正了正色，承諾道：“待鎮國公你突破一品術士之日，朕可允諾你，讓懷慶與你誕下的子嗣，成爲我大奉下一任的皇帝！”
　　.............................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　.............................零.

 第八十七章 女僕裝和廚娘裝！萬妖國長老清姬到來！狐媚御姐！
     　　之所以要一年之後。
　　除了是因爲元景帝需要花費一些時間來佈置迷惑監正的準備之外。
　　元景帝還需要一定的時間，來恢復他本體貞德帝的傷勢。
　　以及製作一些針對蘇長青的東西。
　　其中還有着一部分原因是元景帝要等蘇長青和懷慶誕下子嗣。
　　藉此，來徹底的控制住蘇長青這個人.
　　元景帝這段時間也調查了不少有關蘇長青的情報信息。
　　深知蘇長青這個人十分注重親情。
　　一旦蘇長青有着子嗣誕生。
　　元景帝再威逼利誘一番。
　　就算蘇長青知道了他要讓其所做的事情到底是什麼後。
　　元景帝也不必煩惱蘇長青不老老實實的幫他剝離大奉國運。
　　至於他剛剛許諾給蘇長青的那個豐厚條件。
　　也只是爲了能夠籠絡蘇長青，給予蘇長青動力罷了。
　　元景帝對於皇帝之位，從來就不看重。
　　即使是統率一國的帝王。
　　在氣運加身之下，也同樣得不到長生。
　　他所需要的東西。
　　從始至終就只有一個。
　　那就是突破道門一品陸地神仙之境。
　　從此長生不死！
　　而且，蘇長青和懷慶結合所誕下的子嗣也有着他們大奉皇室的血脈。
　　皇帝依舊是他們皇室之人。
　　“臣，在此，謝過陛下恩德。”
　　蘇長青有些意外和驚訝，但還是裝出來了一副感激涕零的模樣，道謝起來。
　　元景帝這個老銀幣居然會許諾出來這等條件。
　　這確實是讓蘇長青倍感驚訝。
　　但，蘇長青仔細一想，也明白元景帝這麼做的目的。
　　無非就是想要讓他以後在幫忙剝離大奉國運的時候，更加上心罷了。
　　畢竟，這可是皇帝之位！
　　而且，還是大奉這個九州大陸之中，數一數一的龐大國家！
　　要是換成這個世界的人，能夠得到元景帝這個許諾的話。
　　恐怕從此之後，便會對元景帝忠心耿耿，感恩戴德了。
　　不過，蘇長青心中很清楚元景帝壓根就不看重皇帝的位置。
　　相反，元景帝還很厭惡帝王之位。
　　正是因爲元景帝成爲了皇帝，受到了氣運加身。
　　才無法長壽。
　　“無需如此客氣，鎮國公，你和朕如今已然是一家人，一家人何須說兩家話？”
　　元景帝雙眸緊緊盯着蘇長青看了好一會兒後，臉上露出來了一絲笑容，又開始打起了感情牌後，言語中滿是對蘇長青的認同。
　　先是許以重利。
　　再拋出親情。
　　二者互相結合起來，所能夠產生的作用可是非常龐大的。
　　“對了，陛下，昨天你讓我考慮的事情，我已經考慮好了000。”
　　蘇長青微微一笑後道：“我願意迎娶臨安公主。”
　　陳貴妃這個美婦人。
　　將蘇長青侍奉得那麼好。
　　蘇長青自然也不會反悔。
　　而且，臨安可是陳貴妃的女兒呢。
　　等蘇長青和臨安成婚之後。
　　不僅能夠收穫懷慶、平陽郡主、臨安這個姐妹花。
　　更是能夠一同收穫臨安和陳貴妃這個美婦人，雙人蓋飯呢。
　　之前陳貴妃可是答應了蘇長青。
　　會找個合適的機會，好好的勸說臨安一二。
　　蘇長青可沒有忘記這件事。
　　不僅沒有忘記，蘇長青還十分的期待這件事的到來。
　　之中雙重buff的加成下。
　　又哪個男人能夠頂得住？
　　“哦？既然鎮國公同意了，那朕稍後就派人擬旨，給你和臨安賜婚。”
　　元景帝倒也沒有意外蘇長青的選擇，只是微微點頭後，臉上的笑意又多了幾分後，淡淡的說道：“平陽那邊依舊是以平妻嫁給你，臨安便以下妻身份嫁給你吧。”
　　“鎮國公下去好好準備吧。”
　　昨天蘇長青離開御書房後。
　　被太子和陳貴妃邀請到了東宮之中。
　　而且，蘇長青三人還屏退掉了宮女和侍衛們。
　　待在東宮之中，談論了一個多時辰的時間。
　　這件事元景帝自然也早就已經收到消息了。
　　雖然元景帝不知道太子和陳貴妃給蘇長青開出了什麼條件。
　　但，元景帝並不在意這件事。
　　無非就是太子和陳貴妃承諾給蘇長青一些身份地位的提升或者送一些絕色美人罷了。
　　以元景帝對太子這個兒子（孫子）的瞭解。
　　太子最多也就只會承諾蘇長青扶持他之後，會獲得大奉國運。
　　以此來突破術士修爲罷了。
　　可，如今元景帝已經明確的告訴了蘇長青會幫助其提升術士修爲，突破瓶頸了。
　　太子所給出來的東西，壓根就對蘇長青起不到任何作用。
　　蘇長青是一個聰明人。
　　元景帝相信蘇長青對此應當也知道二者之間孰輕孰重。
　　至於其他的東西？
　　例如能夠提升修爲的天材地寶？
　　太子和陳貴妃手中有着什麼東西。
　　元景帝一清二楚。
　　根本就沒有能夠幫助三品武夫提升修爲的天材地寶存在。
　　元景帝倒是沒有懷疑蘇長青和陳貴妃會有什麼特殊的關係。
　　正常人壓根就不會聯想到這個地方去。
　　即便元景帝已經入魔了。
　　也同樣是如此。
　　畢竟，蘇長青是大奉，乃至於整個九州大陸的青年俊才，佼佼者。
　　不僅有着三品武夫的修爲。
　　本身的相貌，更是俊美無雙，不似凡人。
　　這樣的男人，想要什麼樣子的女子沒有？
　　又怎麼可能會看上陳貴妃這個誕下過子嗣的美婦人？
　　不說別的，單單只是懷慶這個長公主，容貌就比陳貴妃要更勝一籌了。
　　“臣，遵旨。”
　　蘇長青點了點頭後，轉過身來，走出了御書房。
　　“快了，快了，待世人被蘇長青吸引注意力後，朕，便能夠讓鎮北王開始動手，煉製血丹了。”
　　元景帝雙眼死死盯着蘇長青漸行漸遠，直至消失的背影后，雙眸帶着一絲奇異的光芒，臉上出現一抹癲狂的笑容和一縷縷黑氣，咧了咧嘴。
　　....
　　許府·庭院。
　　一大家子人圍繞在一起互相聊天着。
　　蘇長青在從皇宮離開，並沒有第一時間回到許府。
　　而是去了一趟司天監。
　　除了去哪宋卿剛製造出來的上千雙絲襪外。
　　蘇長青又讓宋卿幫忙製作了一些新穎的服飾。
　　廚娘裝！
　　女僕裝！
　　而做爲回報。
　　蘇長青也用雙全手，配合宋卿做了一些實驗。
　　之前宋卿所做的那個將老鷹的翅膀，嫁接給囚犯的實驗。
　　一開始確實是成功了。
　　可，後來還是因爲器官排異使得那些囚犯，接二連三的死亡了。
　　宋卿也放棄了利用其他動物的肢體，嫁接到人體的實驗了。
　　取而代之的是，用妖族的身體，嫁接到人的身體之中。
　　宋卿想要以此看看通過這個方法，能否把妖族的血脈，移植到人族的體內。
　　如果這個方法可行的話，那麼必定能夠讓大奉的國力大增。
　　畢竟，這個世界中，妖族和人族是沒有生殖隔離的，互相結合下來後。
　　是可以生下孩子的。
　　所生下來的孩子，叫做半妖。
　　顧名思義，就是半人半妖。
　　對於宋卿的這個瘋狂科學家的行爲。
　　蘇長青也是倍感無語。
　　但還是幫助宋卿完成了一系列實驗。
　　而在蘇長青回到家中沒多久。
　　元景帝也派人將擬好的聖旨和賜下的禮物，帶過來了。
　　“恆之，如今你當真是光耀我許府的門楣了啊。”
　　許平志神情一臉激動和羨慕，感慨萬分的說道：“陛下不僅將長公主嫁給了你，現在就連臨安公主也同樣嫁給了。”
　　“自我大奉開國六百載以來，能夠連娶兩位公主和一位郡主的人，也就只有你一人了。”
　　大奉開國六百載，也不是沒有公主嫁給外臣。
　　但，從未有過兩位公主和一位郡主，同時嫁給一個男人。
　　這種莫大的殊榮。
　　即便是放在其他國家，也是從未有過。
　　不過，許平志在想到了自家這個兒子，不僅是大奉的鎮國公。
　　更是三品武夫這等超凡境界後，也有些釋然了。
　　同時，許平志也有些羨慕他這個兒子。
　　他的這三個兒媳婦。
　　長得是一個比一個還要好看。
　　“許平(ahbh)志，怎麼？聽你這語氣是也想納妾了？”
　　李茹立刻站起身來，一把捏住了許平志的耳朵，狠狠地扭着。
　　“疼疼疼！輕點，恆之和辭舊他們都在呢，好歹給爲夫，留點面子啊。”
　　許平志直接戴上了痛苦面具，連忙小聲求饒，又立刻開始拍起了馬屁，誇讚起來李茹：“夫人，我怎麼敢，我這輩子有夫人一個妻子就夠了。”
　　“夫人如此賢淑溫柔，又落落大方，能夠嫁給我這麼一介粗鄙武夫，實乃我的榮幸也。”
　　而許平志這番從心的話語，也讓蘇長青等人，忍不住笑了出來。
　　一物降一物。
　　許平志的剋星，就是李茹這個妻子！
　　“這還差不多，諒你也不敢。”
　　李茹白了一眼許平志後，重新坐了回去後，看向蘇長青，一臉關切的說道：“恆之，你剛剛說七日後陛下要你前往雲州。”
　　“我聽聞雲州那邊匪患衆多，你行事，可切記要小心爲上。”
　　雲州年年鬧匪患，也被其他各州人士戲稱爲：匪州。
　　哪怕李茹深知蘇長青已經是三品武夫了。
　　但，身爲母親的她。
　　仍舊還是會不免感到擔心。
　　“娘，你無需過多擔心，區區一些匪患而已，對我來說，算不了什麼。”
　　蘇長青能夠感受到李茹對他的關心，心中一暖，搖了搖頭，輕笑道。
　　“是極是極，恆之說得不錯，夫人哪，你沒有修煉過，不知道三品武夫意味着什麼。”
　　許平志面帶憧憬之色的，開始侃侃而談起來，有些唏噓的感慨道：“三品被譽爲超凡領域的存在，人數在三品武夫面前，毫無意義。”
　　身爲武夫的許平志。
　　三品武夫到底有多麼的強大。
　　尤其是昨夜整個桑泊連同永鎮山河廟。
　　都徹底化爲了一片烏有。
　　昨天夜裏，身爲御刀衛千戶的許平志，也同樣去了桑泊外圍。
　　而造成這一切的人，正是他的兒子蘇長青。
　　按照許平志的瞭解，雲州壓根就沒有三品修煉者存在。
　　這也代表着蘇長青此次前往雲州。
　　根本就不會出現任何的危險。
　　只要沒有步入三品，即便是百萬大軍。
　　也奈何不得一位三品武夫。
　　“許平志，你皮又癢了是吧？”
　　李茹被許平志如此嘲笑後，狠狠瞪了一眼許平志後，二話不說的站了起來，反手從旁邊的角落處，拿起來了一根木棍。
　　“夫人，我錯了。”
　　許平志見狀，彷彿老鼠見了貓一般，立刻跳起來，在周圍逃竄。
　　衆人看着這一幕，也都忍俊不禁的的笑了起來。
　　.....
　　傍晚時分。
　　夜色蕭瑟。
　　一輪彎月，高高掛起。
　　許府·內院。
　　一個涼亭裏。
　　“夫君，爲何都已經這麼久了，妾身還未懷有子嗣，莫非是因爲妾身是娘娘的分魂之一？還是因爲妾身的身體有問題？”
　　浮香一邊爲蘇長青斟酒，一邊從面前桌上的果盤上，拿起一顆葡萄，用那一雙白皙的玉手，送入蘇長青的口中，神情帶着些許忐忑之色的問道。
　　她和自家夫君在一起的這段時間裏。
　　幾乎每天蘇長青在與她玩遊戲的時候。
　　都會賜予她許多藥物。
　　按照她以往所瞭解到的信息之中跟李茹這個婆婆告訴她的事情中。
　　這麼久了，她應該懷有身孕了纔對。
　　可，她的肚子裏卻依舊還沒有任何動靜。
　　這不禁讓浮香懷疑一件事。
　　那就是或許是因爲她是九尾天狐的分魂之一。
　　按理來說，妖族是可以與人族誕下子嗣的。
　　當初浮香跟隨在九尾天狐待在南疆的十萬大山中時。
　　也曾見過有不少妖族懷上人族的子嗣。
　　但到了她這裏，怎麼就截然不同了呢？
　　是因爲她的肉身是由九尾天狐的尾巴凝聚出來的原因？
　　還是因爲她的身體有問題？
　　“你想多了，你的身體沒有任何問題。”
　　蘇長青在得知了浮香是在爲這件事苦惱後，露出溫和的笑容，解釋道：“只是現在我現在不想這麼早要孩子罷了。”
　　“以後，我自然會讓你爲我生下孩子。”
　　浮香的身體有沒有問題，蘇長青還能夠不知道嗎？
　　無非就是因爲蘇長青現如今不想要孩子罷了。
　　蘇長青有着六庫仙賊這能夠完全掌握自身的八奇技在。
　　只要蘇長青不願意要孩子。
　　再來個一千次，也同樣無法懷孕。
　　同時，蘇長青也能夠明白浮香心中的顧慮和擔憂。
　　畢竟，對於這個偏向於古代封建王朝的女子來說。
　　無法爲自家夫君誕下子嗣的女子。
　　無疑是一件十分嚴重的罪責。
　　不孝有三！
　　無後爲大！
　　說的便是這件事。
　　哪怕浮香是狐妖，但她終究也是一個女子。
　　同樣不例外。
　　“那就好。”
　　浮香聽聞此話，心中懸着的大石頭，終於放了下來，美眸閃過了一絲異色，輕聲說道：“夫君，待你想要孩子時，定要讓妾身爲你誕下子嗣。”
　　浮香也有些驚訝自家夫君連這種事情都能夠做到。
　　浮香心中雖然很想爲蘇長青生下子嗣。
　　但，既然蘇長青現在不想要孩子。
　　浮香也不會逼迫蘇長青。
　　反正她們青丘狐一族的壽命長得很。
　　即便她未來無法突破到三品妖王境界。
　　她的極限壽命，也能夠多達數百年之久。
　　“哼！”
　　就在這時，伴隨着一道女子的冷哼聲在周圍響起。
　　一位穿着藍色長裙，身材高挑，凹凸有致，外貌約莫二十多的女子，出現在了蘇長青和浮香的面前。
　　淡淡的月光，落在她那精緻且美麗的容顏上，一雙狐媚子眼顧盼生輝，惹人注意。
　　她的手裏，還提着一口三尺青鋒。
　　這名身材高挑的美麗女子，赫然就是萬妖國的長老，九尾天狐的分魂之一，清姬。
　　.....................
　　如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　......................

 第八十八章 廚娘裝+白絲+狐耳娘，三重buff！
     　　“清姬嗎？這麼快就到了？”
　　蘇長青感受着對面這名狐媚御姐的氣息和浮香有些相似後，瞬間就認出她的身份了，有些意外。
　　僅僅一天不到的時間。
　　清姬就趕到了這裏。
　　九尾天狐的動作確實是有夠快的。
　　原本蘇長青還以爲，清姬就算要抵達京城。
　　最少也要需要好幾天的時間了.
　　看來，九尾天狐是等不及想要藉助清姬這個分魂。
　　瞭解他的藥物。
　　到底是否能夠幫助青丘狐一族提升自身的靈蘊了。
　　緊接着，蘇長青看向了身穿藍色長裙的清姬，仔仔細細的打量起來。
　　只見對面的清姬，皮膚白皙，有着一張精緻的鵝蛋臉。
　　那凹凸有致，有容乃大的身材曲線。
　　即使是清姬穿着一件沒有裸露皮膚的藍色長裙。
　　也遮掩不住她那傲人的大凶之兆！
　　跟浮香已經不相上下了。
　　清姬的容顏雖然不像浮香那般嫵媚動人。
　　但卻也精緻和又美麗。
　　氣質清冷，宛如一個大家閨秀一般。
　　跟溫婉的平陽郡主倒是有着幾分相似。
　　特別是清姬那一雙彷彿能夠奪人心魄的狐媚眼。
　　跟浮香幾乎一模一樣。
　　兩人不愧是姐妹。
　　尤其是清姬手裏拎着的三尺青鋒。
　　更是給清姬的氣質，增添了幾分清冷和俠氣。
　　清姬的容貌，完全符合蘇長青的審美觀。
　　而在蘇長青打量着清姬的時候。
　　清姬也同樣在觀察着蘇長青。
　　“他便是娘娘口中所言的蘇長青嗎？”
　　清姬的目光落在了蘇長青那俊美無雙的臉龐上後，一雙美目中閃過了一抹驚豔之色。
　　在來到這裏之前，九尾天狐就已經提前跟清姬說了派她過來這裏的目的。
　　就是讓成爲蘇長青這個大奉新晉三品武夫的侍妾。
　　對此，清姬並沒有拒絕。
　　她雖然不喜人族。
　　但，九尾天狐是她的本體。
　　不管九尾天狐想要讓她做什麼。
　　清姬都會全心全意的去做。
　　而且，清姬也很想要知道浮香找的這個心上人蘇長青。
　　到底是一個怎樣的男人。
　　竟然會讓浮香這個姐妹對其如此的死心塌地。
　　甚至不惜一切，都要留在蘇長青的身邊。
　　九尾天狐還將蘇長青的那個藥物可以增強她們青丘狐一族自身靈蘊的事情，告訴了她。
　　這也讓清姬極爲震撼。
　　清姬在得知這個消息之後，也有些理解九尾天狐爲什麼會將她送給蘇長青當做侍妾了。
　　只不過，清姬沒有想到，蘇長青的相貌。
　　居然比九尾天狐之前所描述的還要俊美。
　　可以說，蘇長青這個人族男子的相貌。
　　是清姬所見過的男人之中，最英俊的了。
　　不管是在她們妖族之中，亦或者是人族裏。
　　“奴家清姬，見過蘇公子。”
　　清姬收回目光後，右手一招，手中拎着的長劍瞬間就被收起來了，朝着蘇長青行了一個萬福禮之後，一臉溫婉的說道。
　　清姬做爲萬妖國的長老之一，更是九尾天狐的分魂。
　　她的身上自然也是有着能夠儲物的法器。
　　至於這些人族女子的禮儀。
　　清姬曾經也學習過一二。
　　正好能夠派上用場。
　　“你們家娘娘可是把你送給我做侍妾了，清姬，你說你應該叫我什麼？”
　　蘇長青看着一臉溫婉的清姬笑了笑，挪瑜道。
　　“夫君。”
　　清姬遲疑片刻後，倒也沒有過多糾結，輕喊道。
　　正如蘇長青剛剛所說的。
　　她的主人，九尾天狐。
　　已經把她送給蘇長青做侍妾了。
　　這也代表着蘇長青就是她的夫君了。
　　“真乖。”
　　蘇長青微微點頭，溫和道。
　　“清姬，好久不見了。”
　　浮香朝着清姬打了一個招呼。
　　距離她上一次見過清姬這個姐妹。
　　已經過去了六年多的時間了。
　　有着清姬這個姐妹的到來。
　　以後她侍奉蘇長青的時候。
　　也能夠輕鬆一些了。
　　至少不會壓力全都集中在她一個人的身上。
　　畢竟，自家夫君的實力，實在是太過於強悍了。
　　在懷慶和平陽郡主以及臨安三人。
　　還沒有和蘇長青大婚之前。
　　僅僅只是依靠着她一個人的力量。
　　根本就沒有辦法解決掉蘇長青的慾望。
　　清姬微微偏頭，一臉嫌棄的看着夜姬，沒好氣的道：“夜姬，你違背了我們姐妹間的約定，私自愛上人族男子。”
　　明明當初浮香親口答應了以後絕不會愛上人族男人。
　　結果浮香這才離開十萬大山沒幾年。
　　就愛上蘇長青這個男人。
　　誠然，蘇長青這個人族確實是極爲優秀。
　　不管是在相貌上，亦或者是在修爲上。
　　這一點，哪怕是素來不喜人族的清姬，也不得不承認這個事實。
　　但，這卻也不能夠否認浮香“背叛”了她們姐妹的事情。
　　浮香搖了搖頭，嫣然一笑，一臉驕傲和自豪，反問道：“約定？你有字據麼？”
　　“我就是愛上人族男人了？怎麼的，你嫉妒是不是，嫉妒我能夠找到夫君這般男子是嗎？”
　　“還有，你以後別喊我夜姬，我現在叫浮香。”
　　浮香說到這裏的時候，先是一臉溫柔的看了看身旁的蘇長青，又看向了清姬，一臉玩味的說道：“況且，如今的你，不也已經被娘娘送給夫君做爲侍妾了嗎？你以後可要與我好好侍奉夫君。”
　　“到時候夫君高興的話，興許還能夠讓你懷上幾個子嗣。”
　　僅僅只是口頭約定而已。
　　違背了就違背了唄。
　　浮香對此壓根就不在乎。
　　清姬聞言，美眸閃過了一絲異色，看着她一臉驕傲和自豪，不由得暗啐了一口，但也拿不出任何理由來進行反駁，溫婉的俏臉上有些複雜。
　　清姬身爲九尾天狐的分魂之一。
　　對於分辨他人情緒上，同樣也是極爲敏銳的。
　　清姬能夠清晰的感受到浮香在提起和看向蘇長青時，心底裏涌現出來的那滿滿愛意。
　　這也代表着浮香，確實是將蘇長青當成了心上人來對待了。
　　而且，蘇長青對待她的姐妹浮香時所表露出來的態度。
　　沒有任何的嫌棄和厭惡。
　　相反，還十分的喜愛。
　　特別是此時此刻，蘇長青的手，還抓着浮香的那白色狐尾。
　　這也讓見多了人族厭惡妖族的清姬，感到了十分吃驚和意外。
　　更是讓清姬的心底裏出現了一絲漣漪。
　　況且，浮香所說的也確實是事實。
　　她如今的身份，已然是蘇長青的侍妾了。
　　蘇長青饒有興致的看着兩女爭鋒相對的畫面，並沒有想要出言阻攔的意思。
　　浮香和清姬都是九尾天狐的分魂之一。
　　兩女幾乎一個模子刻出來的狐媚眼。
　　身段浮凸，氣質一個嫵媚動人，一個清冷溫婉。
　　兩女不管是在容貌還是身材方面，都是極出挑的美人。
　　“那你怎麼現在還沒有懷上子嗣？莫不是夫君不喜你？”
　　清姬的目光落在了浮香那平坦的小腹上，溫婉一笑，徑直走到了蘇長青的身邊，坐在其身旁後，挑釁道。
　　按理來說，浮香和蘇長青既然已經在一起了這麼長時間。
　　理應懷上了子嗣纔對。
　　雖然她們九個姐妹都是九尾天狐的分魂之一。
　　但，她們的肉身，卻也和其他的妖族沒有什麼區別。
　　同樣也是能夠懷上子嗣的。
　　剛剛浮香這麼嘲笑她。
　　她剛好藉助這個機會好好的反擊。
　　“妾身如今沒有懷上子嗣，只不過是因爲夫君暫時不想要子嗣罷了。”
　　浮香的美眸閃過了一絲黯然和失落，但又轉瞬而逝。
　　浮香心中自然也很想要爲蘇長青誕下子嗣。
　　但，自家夫君現如今暫時不想要這麼早要孩子。
　　她也沒有辦法。
　　“是嗎？我看是夫君不喜你，纔不讓你懷上子嗣吧？”
　　清姬輕笑道。
　　“你。”
　　浮香微微皺眉，有些不忿，張了張那櫻桃小嘴，剛想要說些什麼來進行反駁的時候。
　　蘇長青伸出手來，一把將兩女給拉到了懷抱中，溫和的說道：“好了，你們兩個都少說兩句吧。”
　　浮香聞言，乖巧輕輕點頭，依偎在蘇長青的胸膛上。
　　清姬被蘇長青就這麼拉入懷中後，只感覺心跳加速了幾分，溫婉的俏臉上出現了一抹緋紅之色，但也並沒有抗拒。
　　這還是她第一次，跟一個男人靠得如此之近。
　　清姬甚至能夠清晰的聽到蘇長青的心跳聲。
　　這也不免讓清姬感到了有些手足無措和驚慌。
　　畢竟，清姬雖然活了數百年之久。
　　但，清姬大多時候，都是待在十萬大山之中，跟隨在九尾天狐的身邊。
　　“清姬，浮香之前說你很喜歡做菜，而且，做菜很好吃，對嗎？”
　　蘇長青伸出手來，捏着清姬的下巴，笑着問道。
　　“嗯，奴家最喜歡做的事情便是做菜，廚藝尚可，夫君若是想吃，奴家現在可以去做幾道菜給夫君嚐嚐。”
　　清姬被蘇長青用手觸碰到身體後，嬌軀微微一顫，倒也沒有掙脫開來，只是點了點頭後，輕聲說道。
　　清姬在來到這裏之前，就已經做好了成爲蘇長青侍妾的準備了。
　　現在兩人僅僅只是輕微的肢體接觸而已。
　　根本就不算什麼。
　　而且，蘇長青的相貌又不醜。
　　相反蘇長青的相貌還極爲俊美。
　　自然不會引起清姬的反感了。
　　但，要說喜歡蘇長青？
　　那倒也不至於。
　　畢竟，兩人如今才僅僅只是初次見面而已。
　　就連話都沒有說幾句。
　　哪怕清姬對於蘇長青的相貌很滿意。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　可也不至於見一次面，就喜歡上蘇長青。
　　頂多也就只是對蘇長青有幾分好感罷了。
　　“這個不急。”
　　蘇長青微微一笑，伸出手來，輕撫清姬那張溫婉的俏臉，道。
　　清姬做的菜以後有得是時間去好好的品嚐。
　　蘇長青決定等會就將清姬給“吃掉”。
　　“夫君，有人過來了。”
　　浮香狐耳微微一動，彷彿聽到了什麼聲音一般，擡起頭來，看着自家夫君，輕聲說道。
　　話音剛落，浮香的那一對白色狐耳和尾巴也被她給收起來了。
　　“應該是宋卿派人把東西送過來了。”
　　蘇長青微微頷首，淡笑道。
　　“東西？”
　　浮香對自家夫君口中的東西，隱隱有所猜測，而清姬則是一臉疑惑。
　　不一會兒，五名家丁，擡着三個箱子，從外面走了進來後，來到了蘇長青的跟前，將箱子放下後。
　　“大公子，剛剛司天監的術士將這些東西送了過來，說是他們師兄宋卿所說的。”
　　這五名家丁，一臉恭敬的朝着蘇長青行了一禮，彙報道。
　　“我知道了，你們下去吧。”
　　蘇長青微微頷首。
　　“是！”
　　這五名家丁恭敬的點了點頭後，快步離開了這裏。
　　在他們離開後，在浮香和清姬疑惑的目光之中，蘇長青揮了揮手。
　　面前的三個箱子，便在先天一炁的操控之下，一一打了開來。
　　“宋卿這個手藝倒是不錯。”
　　蘇長青看着箱子裏面裝着的數十套各式各樣的衣服後，滿意的點了點頭。
    0 0 0                        
　　這些衣服裏，有着女僕裝、廚娘裝、JK等。
　　“夫君，這是衣服嗎？”
　　浮香看着箱子裏所放着的那一件件沒有多少布料的衣服，彷彿想到了什麼畫面一般，俏臉微微一紅，輕聲問道。
　　自家夫君該不會是想要讓她和清姬穿上這種衣服吧？
　　哪怕僅僅只是目測，浮香也能夠想象得出來，這些奇奇怪怪的衣服穿到她們身上後。
　　恐怕會十分清涼和露骨。
　　“不錯，這些正是我專門讓司天監的人制造出來給你們穿的衣服。”
　　蘇長青點了點頭後，又簡單的給兩女介紹了一下這些衣服。
　　“啊？穿上這種衣服？”
　　清姬看着箱子裏的那些衣服，一臉遲疑。
　　哪怕她是妖族。
　　但這種清涼無比的衣服。
　　清姬也是頭一回見到。
　　“天色不早了，清姬，你該侍寢了。”
　　蘇長青笑了笑。
　　“嗯...好，夫君。”
　　清姬俏臉出現了一抹紅潤之色，倒也沒有拒絕。
　　對於要進行魚水之歡的事情。
　　清姬早就有心理準備了。
　　只不過，清姬沒有想到會這麼快罷了。
　　“夫君，你等會兒好好疼愛清姬，妾身就不與你一起了。”
　　浮香嫣然一笑，並不準備一同過去。
　　蘇長青微微一笑，倒也沒有糾結，而是直接帶着清姬前往了房間。
　　....
　　一刻鐘後。
　　房間裏。
　　清姬穿着一套黑白色相間，十分清涼的廚娘裝從屏風下走了出來。
　　同時，清姬的身上也顯露出來了一對白色的狐耳和一條長長的白色狐尾。
　　廚娘裝的裙子，僅僅到了清姬的膝蓋上方，一雙筆直修長的美腿，被一雙白絲包裹着。
　　清姬見到蘇長青這個夫君用如此熾熱的眼神看着她後，有些不好意思的低下頭來，俏臉出現了一抹紅霞之色，一臉羞澀。
　　饒是清姬身爲妖族。
　　也同樣對身上穿的這件從未見過的服飾和這個名爲絲襪的東西。
　　感到了有些羞恥。
　　如果不是因爲蘇長青這個夫君強烈要求的話。
　　清姬是絕不會同意穿上這件衣服的。
　　更加不可能穿上絲襪這等傷風敗俗的東西。
　　同時，清姬心中也感到了有些竊喜。
　　她能夠感受到蘇長青的目光在看向她的耳朵和狐耳時，似乎變得更加激動了一些？
　　“不錯，清姬，這件衣服很適合你，真漂亮。”
　　蘇長青看着面前的一身廚娘打扮搭配白絲的狐耳孃的清姬，眼前一亮，嘴角微微上揚，露出了一抹笑容，滿意的點了點頭。
　　白絲+廚娘裝+狐耳娘
　　三重buff加持之下。
　　也讓蘇長青的慾望大升。
　　“天色不早了，我們也該早點休息了，等會爲夫好好傳授你一些技巧。”
　　蘇長青笑了笑後，一把將清姬抱起，走向臥榻。
　　........................
　　求自動訂閱，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　........................幾.

 第八十九章 被欺負慘的臨安！赴約靈寶觀！大奉第一美人，花神轉世慕南梔！
     　　時光荏苒。
　　距離清姬到來許府，已經過去了六天時間了。
　　在清姬到來的第二天，蘇長青就已經將以侍妾的身份。
　　介紹給許平志等人。
　　除了滿臉不開心的許玲月外。
　　一家人都表露出來了歡迎清姬的態度。
　　尤其是李茹，更是極爲歡喜。
　　畢竟，蘇長青身邊的女人越多.
　　也就代表着將來所能夠誕下的子嗣也將越多。
　　在許府的內院裏。
　　蘇長青躺坐在一把躺椅上，微咪着雙眼，享受着來自嫵媚動人的嫵媚和溫婉精緻的清姬侍奉。
　　左側邊上，身穿紅色女僕裝、裹着一雙白絲的浮香，顯化出來她的狐耳和狐尾，正用她那一雙白皙的素手，輕輕的揉捏着蘇長青的大腿。
　　右側邊上，是穿着一套藍色廚娘裝，筆直修長的大白腿上裹着一雙漸變色絲襪的清姬，同樣也顯露出來了她的狐耳跟狐尾，挽着袖子，拿起旁邊桌上剛做好的精緻糕點，餵給蘇長青。
　　時不時還會端着酒杯，送入蘇長青的嘴中。
　　至於白姬？
　　一開始白姬在見到清姬這個許久不見的姐姐之後。
　　也是極爲歡喜，還以爲她自己終於能夠回到清姬溫暖的小窩了。
　　結果，在被蘇長青看到之後。
　　被毫不留情的拎了起來，將白姬警告了一番。
　　迫於蘇長青的淫威。
　　白姬只能夠待在地板上，用她那肉嘟嘟的小爪子，拿起盤子上的糕點一邊吃着，一邊時不時望向三人。
　　白姬那小小的腦袋裏，充斥着大大的疑惑。
　　不知道蘇長青和她這兩個姐姐，到底是在做什麼。
　　“夫君，妾身的這個力度還行嗎？”
　　浮香看着自家夫君那張俊美無雙的臉龐，輕聲問道。
　　“很好。”
　　蘇長青看了看旁邊女僕裝打扮的“零零零”浮香，又看了看廚娘裝的清姬，微微一笑，左手十分不老實的搭在了浮香那被白絲包裹住的修長美腿之上，右手則是一把握住了清姬那長長的狐尾。
　　這些天裏，蘇長青過得十分愜意和舒服。
　　當然，蘇長青也沒有忘記陳貴妃這個美婦。。
　　蘇長青也去皇宮找了陳貴妃這個美豔婦人三次。
　　並與陳貴妃，好好交流了探討了許多有益身心的遊戲。
　　值得一提的是，自從元景帝賜婚後。
　　這段時間裏，臨安並沒有再來找蘇長青了。
　　浮香也感受着身體傳來的異樣感覺，倒也沒有躲避，並沒有停下手中的動作。
　　對於蘇長青的舉動，浮香也已經習以爲常了。
　　反正周圍除了她外，也就只有清姬和白姬這兩個姐妹了。
　　又沒有任何外人在。
　　自家夫君想要摸那就摸唄。
　　反正更加過分的，蘇長青都對她做過了。
　　更何況是這個呢？
　　經過這段時間的相處。
　　浮香早就已經知道了自家夫君的癖好是什麼了。
　　“夫君，能否不要在白姬面前這樣？”
　　反觀清姬，則是嬌軀一顫，俏臉微微一紅，下意識的看了一眼旁邊地板上一臉懵懂的白姬，輕聲說道。
　　哪怕她現在跟蘇長青已經在一起了。
　　蘇長青這麼對待她。
　　還是讓清姬感到有些羞澀。
　　要是隻有她和蘇長青兩人的話。
　　清姬倒也不會太過於羞澀。
　　問題是白姬這個妹妹就在旁邊看着呢。
　　這幾天，清姬也終於感受到了浮香這個姐妹爲什麼會對蘇長青感到壓力了。
　　實在是她的這個夫君。
　　着實是有些可怕了。
　　饒是她已經是四品妖族巔峯。
　　距離三品妖王這等超凡境界。
　　也就只差了一步之遙。
　　但，依舊不是蘇長青的對手。
　　“這幾天你們兩個身上的靈蘊，應該又得到提升了吧？”
　　蘇長青見到清姬這副害羞的模樣後，溫和一笑問道。
　　“確實是得到增長了。”
　　浮香和清姬聞言，面帶喜色，輕輕點了點頭。
　　浮香本就已經感受到了自家夫君的藥物能夠增強自身的靈蘊。
　　而清姬原本只是秉持着半信半疑的態度。
　　直到蘇長青與她在一起。
　　並服下了蘇長青的藥物之後。
　　通過她的主人九尾天狐在臨走前教給她的那道術法。
　　清姬能夠感受到自身的靈蘊真的增強了！
　　雖然很微弱。
　　但，靈蘊確實是增強了一點點。
　　這也讓清姬感到了極爲的震撼和不可思議。
　　蘇長青的藥物。
　　竟然真的能夠讓她們青丘狐一族的靈蘊得到提升。
　　要不是親身經歷過。
　　清姬完全不敢相信，這個世間居然會有着這麼離譜的事情發生。
　　“謝謝你，夫君。”
　　清姬那溫婉精緻的臉上充滿着感激。
　　她成爲蘇長青侍妾的初衷。
　　並非因爲喜歡蘇長青。
　　而是因爲得到了九尾天狐的命令。
　　但，不可否認，有着蘇長青這個夫君的幫助。
　　如果她體內的靈蘊能夠保持這個速度增強下去的話。
　　清姬可以肯定，用不了幾年的時間。
　　她自身的靈蘊，就足以滿足突破到三品妖王境界的條件。
　　“這麼客氣做什麼？你是我的女人，以後更是要和浮香與我相伴一生，將來更是要爲誕下子嗣。”
　　蘇長青伸出手來，輕輕撫摸着清姬的俏臉，板着一張臉，問道：“莫非，等你突破三品之後，會離開我不成？”
　　“自然不會，妾身如今已經與夫君結合了，夫君也不曾嫌棄妾身是妖族，不管將來妾身是什麼修爲。”
　　清姬見到蘇長青想要以後想要讓她誕下子嗣，俏臉也不由得出現了一抹紅霞之色，輕輕搖了搖頭，語氣雖然輕柔，但卻無比堅定：“只要夫君你不讓妾身離開，妾身都會一直待在夫君身邊。”
　　哪怕清姬並非人族。
　　而是妖族。
　　但，她又不是什麼冷血無情的性格。
　　如今她都已經和蘇長青在一起了。
　　蘇長青是她接觸過的第一個男人。
　　更是最後一個男人。
　　哪怕她現在還沒有徹底愛上蘇長青。
　　可，清姬也從未想過離開過蘇長青。
　　即便將來她的修爲真的能夠突破到三品。
　　也同樣是如此。
　　唯一讓清姬心中感到擔憂的便是，蘇長青將來會不會跟自家娘娘九尾天狐成爲敵人。
　　若是成爲了敵人。
　　清姬也不知道要如何處理。
　　站在九尾天狐這個本體這一邊？
　　亦或者是站在蘇長青這一邊？
　　若是可以的話，清姬還是希望蘇長青不會變成九尾天狐的敵人。
　　“那你以後就不要再說這樣的話了，我幫你和浮香增強靈蘊，你們不也報答我了嗎？”
　　蘇長青笑了笑道。
　　管鮑相交！
　　他每天都付出了幾十億給兩女。
　　但，也收穫了不少快樂。
　　清姬沒有言語，只是看向蘇長青的眼神裏，變得更加的柔和起來了。
　　“蘇長青，這才幾日的時間，你就又納了一個侍妾，你這麼做對得起，平陽姐姐嗎？”
　　就在這時，臨安帶着剛子，一臉怒氣衝衝的從外面走到了蘇長青的面前後，氣呼呼的說道。
　　這段時間，臨安並非不想要來找蘇長青。
　　但，她的母妃陳貴妃，派了好幾個嬤嬤。
　　專門教導她如何侍奉夫君的技巧。
　　這也讓臨安十分的頭疼和害羞。
　　想要拒絕，卻又找不到任何理由進行拒絕。
　　畢竟，在這個世間，即將成婚的大戶人家女子。
　　都會有專門的嬤嬤等人教導女子這種羞人的事情。
　　更別說是臨安還是大奉皇室中人了。
　　好不容易學好了，臨安就從手底下的人得知蘇長青這個色胚。
　　居然又納了一個侍妾。
　　這也讓臨安有些氣憤。
　　蘇長青現在明明已經有了，她和懷慶以及平陽郡主還有浮香這四個世間頂尖的美人了。
　　如今還納了一門侍妾，實在是太貪心了。
　　“鎮國公。”
　　剛子欠身行了一禮後，退到了一側。
　　正所謂神仙打架。
　　凡人遭殃。
　　剛子雖然在來到這裏之前，就已經極力勸阻過自家公主了。
　　但，剛子卻也深知臨安的脾氣是怎樣的。
　　哪怕是勸阻了。
　　也沒有什麼太大的效果。
　　而清姬和浮香顯露在外的狐耳和狐尾，剛剛也在兩人進來之前，收了起來。
　　“臨安，你今天這是專門過來向我興師問罪的？”
　　蘇長青微微頷首後，看着臨安這副氣呼呼的俏皮模樣，一臉玩味的反問道：“你是以什麼身份呢？我的小姨子？還是我的妻子？”
　　“還有，你如今應該怎麼稱呼我呢？是稱呼我爲姐夫？還是夫君？”
　　平陽郡主和懷慶，一個是臨安的堂姐，一個又是臨安的親姐姐。
　　按照輩分來說，蘇長青還是臨安的姐夫。
　　不過，臨安現在也嫁給他了。
　　身份又發生了改變，變成了他的妻子。
　　小姨子加妻子的身份。
　　可是能夠給予男人超級加倍的快樂。
　　“我....”
　　臨安張了張口，剛想要反駁，但又有些不知要如何回答蘇長青。
　　畢竟，蘇長青的這番話，也確實是讓臨安感到了不知所措。
　　回答是以小姨子的身份吧？
　　可如今，她父皇元景帝也已經爲她和蘇長青賜婚了。
　　再過不久，臨安同樣也會跟蘇長青成婚。
　　但，如果是以蘇長青的妻子身份？
　　臨安有點不知道以後要如何面對平陽這個對她很好的姐姐了。
　　因此，這段時間裏。
　　臨安根本就不敢跟平陽郡主見面。
　　生怕平陽郡主因爲此事而責怪她。
　　至於懷慶？
　　臨安壓根就不在意懷慶這個姐姐的想法0 ....   
　　她從小到大，本來就跟懷慶不對付。
　　現如今也同樣是如此。
　　“公主，你現在即將和鎮國公成婚，應該稱呼夫君，莫要再直呼鎮國公名字了，這不符禮數。”
　　剛子拉了拉臨安的衣袖後，靠近她耳邊，小聲提醒道。
　　畢竟，臨安將來跟蘇長青成婚後。
　　剛子身爲跟隨臨安自小一起長大的貼身侍女。
　　同樣也要充當一同陪嫁給蘇長青，當做同房丫鬟。
　　“蘇...夫君，可以了吧。”
　　臨安遲疑片刻後，一臉扭扭捏捏，圓潤且精緻的臉蛋上微微一紅，又有些氣憤的問道：“你既然納妾，爲何都不提前知會我？”
　　“臨安，別忘了，你只是下妻而已，地位和妾室沒有什麼太大的區別，我想要納妾，爲何要通知你？”
　　蘇長青微微一笑，開始挑逗道。
　　理論來說，懷慶這個長公主的正妻，纔是蘇長青的正宮之位。
　　就相當於皇帝的皇后，後宮之主一樣。
　　而下妻，雖然也是屬於妻子。
　　但本質上，也就只是比妾室地位要稍微高一點罷了。
　　而且，以如今蘇長青的身份地位。
　　想要納妾，壓根就不會有人過問。
　　即便是元景帝這個皇帝，也不會在這個問題上，過多責罰蘇長青。
　　這一切，只因蘇長青，乃是三品武夫這等超凡領域的境界！
　　“蘇長青！你，混蛋！”
　　臨安聞言，一臉氣憤和委屈。
　　除了她最討厭的懷慶外。
　　從小到大，任何人都對她呵護有加。
　　可現在蘇長青居然用這般話語說她。
　　這也讓臨安心底裏感到了十分的委屈和氣憤。
　　她剛剛來之前就已經想過了。
　　只要蘇長青跟她道個歉。
　　她倒也不會對這件事過多糾纏。
　　她之所以生氣。
　　也只是因爲她身爲蘇長青的妻子。
　　卻對於這件事絲毫不知情。
　　要不是手底下的人告訴她。
　　直到現在，她恐怕還不知道這件事呢。
　　“啪！啪！啪！”
　　蘇長青身影一動，瞬間便出現在了臨安的身後，高舉右手，猛地拍打了十幾下。
　　一道道清脆的聲響，在周圍的庭院裏響起了起來。
　　臨安也在蘇長青的巴掌落下來後，感覺到身體傳來了火辣辣的感覺。
　　那一雙水汪汪的大眼睛，更是瞪大得大大的。
　　一旁的剛子看到這一幕後，有些不忍直視的偏移了視線，扭頭看向另一邊。
　　清姬和浮香也不由得捂住小嘴，輕笑了起來，發出銀鈴般的笑聲。
　　“還敢不敢罵我了？”
　　蘇長青一臉微笑的收回右手，看着臨安，問道。
　　臨安的觸感，還是一如既往的好。
　　“你打我，我要去告訴父皇，讓他治你罪。”
　　臨安聞言，神情變得愈加的氣憤了起來。
　　臨安現在只感覺到屁股傳來了火辣辣的感覺。
　　“治罪是吧？告訴你父皇是吧？以後你該喊我什麼？嗯？還要不要教我做事了？”
　　“啪！啪！啪！”
　　蘇長青每說一個字，右手就接二連三的1.7落在了臨安的身上。
　　“別...打了，我錯了，夫君，以後我都聽你的。”
　　臨安銀牙微咬，用那一雙水汪汪的卡姿蘭大眼睛，看着蘇長青，十分從心的哀求起來。
　　就這麼一會兒的功夫。
　　臨安就感覺到她那裏彷彿已經不屬於她了。
　　哪怕不掀開衣服查看。
　　臨安也知道她那裏肯定是被蘇長青給打腫了。
　　“這還差不多。”
　　蘇長青滿意的點了點頭後，放下了繼續攻擊的手掌。
　　想要對付臨安這個嬌蠻公主。
　　最好的辦法，就是一個字，打！
　　該出手時就要出手。
　　臨安聞言，撅了噘嘴，一臉不滿，生怕蘇長青再打她，罕見的沒有繼續出言反駁。
　　“浮香，清姬，我出去辦點事，你們照看好臨安。”
　　蘇長青朝着兩女露出溫和的笑容後，道。
　　蘇長青可沒有忘記今天，可是他和洛玉衡這個大奉國師的約見日子。
　　隨後，蘇長青的身影向前一踏，消失在了原地。
　　……
　　皇城·靈寶觀。
　　一名穿着黑色華美宮裝，裙襬拖曳在地，頭戴珍貴首飾，蒙着黑色面紗，身材高挑，豐腴的女人來到內院，舉止端莊，聲音溫婉，吩咐道：
　　“你二人且先下去，我有話與國師說。”
　　“是！王妃！”
　　隨行的兩個丫頭欠身行了一個禮後，退出院子。
　　這個蒙着面紗的女子，正是大奉第一美人，鎮北王的王妃，花神轉世，慕南梔！
　　...........................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！.

 第九十章 慕南梔：國師，你是不是想男人了？好奇心爆棚的慕南梔！洛玉衡的小
     　　“國師，國師......”
　　在兩名丫鬟離開後，蒙着黑色面紗的慕南梔，小跑過來，在看到身穿一襲鎏金色長裙，青絲如瀑，嫵媚絕色的洛玉衡，頓時一愣。
　　慕南梔呆了片刻，指着洛玉衡，哦哦哦的叫道：“你終於想通了，要和元景帝雙修了？”
　　說着，還擠眉弄眼，一副老司姬的姿態。
　　她和洛玉衡是無話不談的閨蜜。
　　這些年以來，慕南梔從未見過洛玉衡如此打扮。
　　每次慕南梔與洛玉衡見面的時候。
　　洛玉衡都是一副超凡脫俗。
　　不食人間煙火的超然姿態.
　　而且，一直以來，洛玉衡所穿的衣服。
　　都是一件寬鬆道袍。
　　今天卻截然不同。
　　洛玉衡不僅穿着一件鎏金色的長裙。
　　就連往日裏的頭髮上戴着的蓮花冠，也都沒了。
　　一頭青絲，就這麼垂落在腰間。
　　今天洛玉衡居然如此打扮。
　　着實是讓慕南梔感到了有些吃驚和詫異。
　　同時，慕南梔的腦海裏，不禁出現了一個想法。
　　該不會洛玉衡已經決定要和元景帝進行雙修了吧？
　　這些年裏，慕南梔很清楚，元景帝一直都想要跟洛玉衡雙修。
　　甚至元景帝還想要封洛玉衡爲仙妃。
　　只不過卻被洛玉衡給婉拒了而已。
　　可洛玉衡現在這與往日截然不同的打扮。
　　不禁讓慕南梔懷疑起洛玉衡這個閨蜜是不是真的想要跟元景帝進行雙修了。
　　洛玉衡聞言，素白的臉蛋，微微一紅，蘭花指捻着道簪，在髮絲輕輕一旋，變戲法似的纏好了髮髻。
　　滾落在地的蓮花冠棄之不顧。
　　“你來找我什麼事？”
　　洛玉衡看看面前嘰嘰喳喳彷彿一隻黃雀的慕南梔，一雙美目中閃過了一絲無奈之色，不動聲色的轉移話題，問道。
　　她今天之所以這麼打扮。
　　確實是爲了一個人。
　　但，那個人並非是元景帝。
　　而是蘇長青。
　　慕南梔沒有立即回答，只是徑直走到桌邊，翻開一個倒扣的茶杯，給自己倒了杯溫茶，噸噸噸的喝光，舒服的打了個飽嗝。
　　“王府收到邊關傳來的信，信上說鎮北王已經趨於三品大圓滿，最遲明年初，最快今年，就能到三07品巔峯。”
　　慕南梔來回踱步，面紗之下的神情即便無法看到，單單從語氣中也能夠感受到她的慌亂：“大事不妙，大事不妙。”
　　她出身江南書香門第，自幼便展現出了非凡的聰慧與才情。
　　在她九歲那年隨父母到玉佛寺燒香，主持贈詩助其名聲大噪，成爲衆人矚目的焦點。
　　十三歲時，因其出衆的美貌和才名，被送入皇宮，成爲元景帝的妃子。
　　後來山海關大捷，鎮北王作爲第二大功臣，元景帝便將她這位大奉第一美人贈予他，從此她便成爲了鎮北王妃，一直被豢養在王府。
　　她雖然是鎮北王妃，但這些年以來，鎮北王從未碰過她。
　　直到如今，慕南梔依舊還是處子之身。
　　慕南梔深知這一切的原因。
　　那就是她體內的靈蘊！
　　她乃是花神轉世！
　　等鎮北王修爲達到三品巔峯，需要衝擊二品時。
　　便會將她的身上的靈蘊攫取，從而一舉晉級到二品武夫！
　　說白了，鎮北王之所以娶了她做王妃。
　　卻一直都不碰她。
　　純粹就只是因爲想要她體內的靈蘊。
　　充當晉升二品武夫的資糧罷了。
　　這一點，慕南梔從一開始的時候，就十分清楚了。
　　洛玉衡聞言，微微蹙眉道：“這麼快？”
　　按照洛玉衡原本的估算。
　　鎮北王想要達到三品武夫巔峯。
　　最起碼也還要好幾年的時間。
　　沒曾想，鎮北王修爲提升的速度。
　　居然遠超她的預測。
　　洛玉衡沉吟過後，笑道：“這有什麼不妙，他晉升二品，你這個鎮北王妃的地位，那可就只在皇后之下。宮中的妃子和貴妃，見你也得低一頭。”
　　鎮北王一旦晉升到二品武夫。
　　那就是大奉皇朝裏唯一一個二品武夫。
　　除卻監正這個一品術士之外，可以說是大奉最強者了。
　　到時候，即便是元景帝這個皇帝。
　　在鎮北王面前，也同樣要禮讓三分。
　　畢竟，一位二品武夫的含金量。
　　跟一位三品武夫的含金量。
　　可是截然不同的意義。
　　“誰在乎那些東西呢。”
　　慕南梔說着，忽然蹙眉，看向了洛玉衡，“對了，你今日爲何如此打扮？莫不是體內的業火壓制不住？你該不會真要與元景帝雙修吧？”
　　慕南梔心中壓根就對所謂的地位不感興趣。
　　慕南梔知道洛玉衡由於修煉的功法特殊。
　　導致了體內堆積了許多的業火。
　　哪怕洛玉衡這個人宗道首，如今已經是道門二品渡劫境了。
　　但，依舊要花費許多時間，才能夠勉強壓制住體內的業火。
　　可，洛玉衡體內的業火，隨着時間的流逝。
　　也會一點點的增強。
　　這麼多年過去了，洛玉衡體內的業火。
　　恐怕已經強大到了洛玉衡難以壓制的地步了。
　　而且，慕南梔也很清楚，洛玉衡並不想要與元景帝雙修。
　　不然的話，洛玉衡這些年裏，也沒有必要一直婉拒元景帝想要雙修的請求了。
　　“不是，只是閒來無事，換身裝扮罷了。”
　　洛玉衡輕輕搖了搖頭後，解釋道：“況且，元景帝身上如今的氣運，並沒有辦法完全消除我身上的業火，我不會與他雙修。”
　　元景帝雖然貴爲大奉皇帝。
　　但，元景帝的氣運，並沒有辦法消除她體內的業火。
　　既然沒有辦法消除。
　　洛玉衡也絕不可能與之雙修。
　　而且，相比較於元景帝。
　　洛玉衡如今又多出來了一個新的選擇。
　　那就是蘇長青這個新晉三品武夫。
　　只不過，洛玉衡還要親自與蘇長青交流一番。
　　同時，洛玉衡還要通過這次的交流。
　　確認一件事。
　　今天她之所以會如此打扮。
　　也正是因爲想要等待蘇長青到來。
　　“國師，莫不是思春了？亦或者是看上了哪個男人了？快跟我說說，是哪個男人有如此福氣，竟能夠被我們國師給看上？”
　　慕南梔笑吟吟的挪瑜，有些好奇道。
　　慕南梔雖然從來就沒有經歷過男女之事。
　　但，卻也能夠看得出來。
　　她這個閨蜜洛玉衡的身上必定是發生了某些事情。
　　既然並非是洛玉衡身上的業火原因。
　　那就只有一種可能性了。
　　那就是洛玉衡看上某個男人了。
　　這不禁讓慕南梔有些好奇起來了。
　　到底是怎樣的男人。
　　竟然能夠給她這個不食人間煙火，超凡脫俗的閨蜜。
　　帶來如此巨大的改變。
　　“莫要胡思亂想。”
　　洛玉衡呵斥一聲，拂了拂衣袖，“我剛剛已然說過了，今日我只是換身裝扮罷了。”
　　她今日這身打扮，也只是心血來潮罷了。
　　並非全因爲與蘇長青約見的原因。
　　“國師你就別害羞了，你如今的年紀也有四十出頭了，想男人也是正常的。”
　　慕南梔見到洛玉衡這般遮遮掩掩，掩耳盜鈴的模樣後，撒嬌道：“快跟我說說嘛，你看上的那個男人到底是何許人也，我保證不告訴其他人。”
　　別看洛玉衡的外表只有二十多歲。
　　但，身爲洛玉衡閨蜜的慕南梔可是很清楚她的實際年齡。
　　特別是，這些年以來，洛玉衡跟她一樣。
　　依舊沒有經歷過任何的男女之情。
　　會萌動春心。
　　也是理所應當的事情。
　　即便是慕南梔，偶爾也會有春心萌動的時候。
　　只不過，這些年以來，慕南梔從未有遇到過任何能夠讓她看得上眼的男人罷了。
　　而且，洛玉衡這麼遮遮掩掩的樣子。
　　慕南梔從來就沒有見到過。
　　這也讓慕南梔更加確定，洛玉衡必定是看上了某個男人了。
　　不然也沒有必要這麼掩耳盜鈴了。
　　洛玉衡沒有任何言語，只是緩緩閉上了眼睛。
　　顯然是不想要告訴慕南梔答案。
　　“國師，你我相識這麼多年，你是一個怎樣的人，難道我還能夠不知曉嗎？”
　　慕南梔見到洛玉衡不理她後，心中的好奇心更盛了，開始打起了感情牌，更是擡起玉手，認真道：“你就跟我說說嘛，我也好替你出出主意，你放心，我保證不告訴任何人。”
　　“你要是不告訴我答案，今晚我恐怕就睡不着覺了。”
　　洛玉衡這般舉動。
　　也更近一步的讓慕南梔確定了洛玉衡一定是春心萌動了。
　　可是，洛玉衡卻不告訴她那個男人到底是何許人也。
　　這讓慕南梔心中更加的好奇了。
　　能夠吸引到她這個閨蜜的男人。
　　到底是怎樣的人？
　　樣貌如何？
　　許多問題，不斷地涌現在她的心中。
　　“我已經說過了，我並非動情。”
　　洛玉衡淡淡的說道。
　　洛玉衡如今最大的追求、
　　便只有突破陸地神仙之境！
　　除此之外，其他事情，都無法動搖她修煉之心。
　　“行行行，我信了，你沒有動情好了吧。”
　　慕南梔見到洛玉衡這般油鹽不進的樣子後，也是倍感無奈的問道：“那你告訴我，今日你爲何會如此打扮，別說什麼閒來無事的理由來糊弄我。”
　　“你是一個什麼性格的女子，我們相識這麼多年，我還能夠不知曉嗎？”
　　閒來無事？換身衣服？
　　這麼敷衍的理由，真虧洛玉衡能夠說得出口啊！
　　就算是三歲小孩，恐怕也根本就不會信洛玉衡的話。
　　更別說是慕南梔了。
　　洛玉衡聞言依舊不言不語，彷彿沒有聽到慕南梔說話一般。
　　這也讓慕南梔一臉無可奈何。
　　洛玉衡不想回答。
　　她也沒有任何的辦法。
　　“約見一人。”
　　許久之後，洛玉衡緩緩睜開那如星辰一般的眼眸，瞥了一眼對面嘰嘰喳喳的慕南梔，絕美容顏上沒有絲毫情緒變化，端起面前桌上的茶杯，喝了一口後，淡淡的說道。
　　洛玉衡原本是不想要回答慕南梔的問題。
　　但，洛玉衡轉念一想。
　　突如其來的慕南梔，剛好能夠讓她驗證一些心中的猜想。
　　以及如何應對即將應約的蘇長青和以後要將蘇長青當做什麼？
　　道侶？還是僅僅只是雙修？
　　她並非對男女之情沒有絲毫感覺。
　　畢竟，她是人宗的人。
　　而非絕情絕欲的天宗。
　　只不過，相比較於男女之情。
　　現如今，對洛玉衡最重要的事情。
　　便是突破消除身體的業火，晉升陸地神仙之境界。
　　她修道三十四年之久，就已然突破到了道門二品渡劫境。
　　可由於自身修煉的功法特殊性。
　　洛玉衡困在二品境界，已經長達十餘年之久了。
　　她身上的業火，只要一天沒有被消除掉。
　　她想要突破道門一品陸地神仙之境界。
　　九死無生！
　　強行突破，只會身死當場。
　　“何人？是男是女？年歲幾何？”
　　原本想要離開這裏的慕南梔，有些詫異，接二連三的問道。
　　“來了。”
　　洛玉衡擡起頭來，望向空中，淡淡道。
　　只見兩人的上空，蘇長青突兀的出現在了空中。
　　蘇長青身影一動，下一刻，便出現在了洛玉衡和慕南梔的面前。
　　與此同時，慕南梔臉上的那個黑色面紗，瞬間就被一道微風席捲走了，露出了她的本來容貌。
　　蘇長青先是把目光落在了洛玉衡的身上後，眼神微動，有些意外和驚訝000她今日的這身打扮。
　　洛玉衡今天所穿的這件鎏金色的長裙。
　　給洛玉衡增添了幾分嫵媚感，少了幾分超然。
　　更是將洛玉衡她那曼妙的身姿，完全的彰顯了出來。
　　緊接着，蘇長青將目光落在了坐在洛玉衡對面，身穿華美宮服，身上戴着精緻首飾的慕南梔，雙眼閃過了一抹驚豔之色。
　　只見，慕南梔皮膚如同白雪一般，那豐腴高挑的身材。
　　將她那曼妙的身材曲線，給完美勾勒了出來。
　　一雙筆直修長的美腿，交疊在了一起。
　　那傲人的地方，最起碼也是36D+級別的強者。
　　按照蘇長青的目測，他一隻手絕對難以把握得住。
　　即便是她以往所見過的女人身材最霸道的陳貴妃，也要遜色一籌。
　　陳貴妃則是D級強者。
　　二者在身材方面上，就已經有着一定的差距。
　　而且，慕南梔的容顏，更是傾國傾城，絕美無比，清純之中帶着些許嫵媚和優雅，一張櫻桃小嘴，微微張開。
　　不管是懷慶這位清冷御姐。
　　亦或者是洛玉衡這個絕美道姑。
　　還是嫵媚動人的浮香等女子。
　　在單純的容貌上，還是要遜色面前這個慕南梔一籌。
　　“這麼火辣的身材和傾國傾城的相貌，看來，她應該就是大奉第一美人，花神轉世，鎮北王妃慕南梔了。”
　　蘇長青上下打量着慕南梔那火辣的身材和絕美無比的容顏後，也大概猜測出來慕南梔的身份了。
　　而在蘇長青打量着慕南梔的時候。
　　慕南梔在感受到臉上的面紗掉落後，瞬間就明白這八成是她的好閨蜜洛玉衡所做的了，先是給了洛玉衡一記美麗的白眼後。
　　也同樣把視線落在了蘇長青的身上。
　　當慕南梔看到蘇長青那張俊美無雙，不似凡人的臉龐後，一雙美目中也浮現出來了一抹驚豔之色和若有所思之色。
　　慕南梔從未見過有任何男子，在相貌上能夠與面前的蘇長青所媲美的。
　　此時此刻。
　　慕南梔也有些理解洛玉衡了。
　　難怪她這個好閨蜜，會春心萌動。
　　僅僅只是見面而已，還特意換了一身衣服。
　　“鎮國公，請入座。”
　　洛玉衡見到蘇長青到來後，那如秋水一般的眸子流轉了一絲光芒，拂了拂衣袖，指了指旁邊的蒲團，又介紹道：“這位是鎮北王妃，慕南梔，你應當聽說過她的名字。”
　　..................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　...................................

 第九十一章 人生三大錯覺！慕南梔的調侃！
     　　“見過王妃。”
　　蘇長青先是露出溫和的笑容，朝着慕南梔打了一個招呼後，徑直走到了洛玉衡指引的蒲團邊坐下。
　　“妾身，見過鎮國公！”
　　慕南梔連忙站起身來，行了一個萬福禮，那絕美無比的容顏上，淺淺一笑，美目帶着一抹奇異的光芒，稱讚道：“久聞鎮國公大名，今日一見果真如同傳聞中那般俊美無雙，不似凡人。”
　　“難怪，國師今日會爲了你特意打扮。”
　　說到這裏的時候，慕南梔輕笑一聲。
　　就連慕南梔也沒有想到，洛玉衡相約之人。
　　居然是蘇長青這位大奉新晉三品武夫，大奉的鎮國公！
　　慕南梔之前並沒有見過蘇長青這個鎮國公。
　　哪怕是畫像也從來沒有見過.
　　她僅僅只是聽聞過蘇長青這個鎮國公的外貌描述罷了。
　　只不過，她的這個好閨蜜今日專門邀請蘇長青這個鎮國公過來見面。
　　又特地的打扮了一番。
　　這也讓慕南梔愈加的好奇起來。
　　兩人之間到底是什麼關係了？
　　朋友？
　　可之前慕南梔從未聽說過蘇長青這個鎮國公和洛玉衡這個國師，有什麼交集。
　　男女之情？
　　亦或者是一見鍾情？
　　慕南梔的心目中，更加傾向於這兩個可能性。
　　如果兩人的關係，僅僅只是朋友的話。
　　慕南梔並不認爲洛玉衡會爲了蘇長青專門特地打扮自身。
　　此言一出。
　　洛玉衡那一雙如星辰一般的美眸，狠狠的瞪了一眼慕南梔。
　　慕南梔這番言語，實在是太讓人誤會了。
　　這話說得好像她看上了蘇長青似的？
　　什麼叫做她是爲了蘇長青才特意換衣服的？
　　“王妃謬讚了，至於你剛剛所言，恐怕國師之所以會換身打扮，也只是因爲想要換個心情罷了。”
　　“畢竟，修煉一途，老是一直繃着，也不好，最好是鬆弛有度。”
　　蘇長青微微一笑，謙虛道，眼神閃過了一絲疑惑和訝然。
　　聽慕南梔的這個語氣。
　　洛玉衡這個絕美道姑今天特意穿成這個樣子。
　　蘇長青從來就不認爲洛玉衡僅僅只是在祭祖大典之中跟他見過一次面之後。
　　就會愛上了他。
　　蘇長青又不是什麼人形魅魔，也沒有什麼能夠吸引到女人的特殊體質。
　　對於大部分女人來說，蘇長青有着俊美的外表，明面上的修爲又有着三品武夫兼四品術士。
　　像蘇長青這樣的男人，絕大部分女子看到過後，都會爲之傾心。
　　可蘇長青很清楚，洛玉衡可不是一般的女子。
　　洛玉衡本身不僅相貌是頂尖之中的頂尖。
　　就連修爲在這個世界，也能夠算得上是數一數二的了。
　　除了一品和那些超品的怪物不是對手之外。
　　二品之中，已經能夠算是佼佼者了。
　　人生有着三大錯覺。
　　有人叫我，她喜歡我，我能反殺！
　　蘇長青更傾向於洛玉衡之所以這麼做，是因爲其他的原因。
　　例如考察他是否能夠成爲道侶？
　　畢竟，原著中許七安可是被洛玉衡考察了很長一段時間後。
　　洛玉衡才做出決定與許七安進行雙修的。
　　甚至於說，慕南梔這個大奉第一美人，今天之所以出現在這裏。
　　很有可能也是受到了洛玉衡的邀請。
　　畢竟，慕南梔出現得實在是太巧了一點。
　　至於目的嘛，蘇長青略微一細想。
　　也大概能夠猜測出來。
　　無非就是洛玉衡想要通過慕南梔來觀察蘇長青。
　　畢竟，在如今的京城中。
　　最出名的事情，已經不是蘇長青突破到三品武夫了。
　　而是蘇長青不久之後，將同時與懷慶這個長公主和臨安這個二公主。
　　以及平陽郡主這個譽王之女大婚。
　　懷慶和臨安是親姐妹。
　　平陽郡主則是兩女的堂姐妹。
　　三個堂姐妹共侍一夫。
　　這種好事，不知道有多少男人對蘇長青羨慕不已呢。
　　“鎮國公所言，倒是與國師剛剛的回答差不多。”
　　慕南梔掩嘴一笑，看了看蘇長青，又看了看自家閨蜜洛玉衡後，挪瑜道：“國師，你應該不在意妾身留在這裏，打擾你們二人吧．「 ？”
　　言語中，彷彿蘇長青和洛玉衡這個大奉國師，已經是一對了一般。
　　而在慕南梔的心目中，也確實是這麼想的。
　　否則的話，洛玉衡明明已經單身了這麼多年。
　　爲什麼只邀請蘇長青這麼一個男人？
　　洛玉衡沒有瞪了一眼慕南梔，嗓音冷脆悅耳：“你願留便留，何須問我？”
　　洛玉衡知道，此時此刻不管她怎麼回答慕南梔。
　　都只會越描越黑而已。
　　慕南梔的心底裏，恐怕已經認定了蘇長青和她有着非同一般的關係了。
　　“看來國師是不歡迎我在這裏呢。”
　　慕南梔看着洛玉衡這副模樣後，輕笑一聲，言語中充滿着調侃和鼓勵：“國師，你可要好好把握住呢，像鎮國公這般男人，你要是錯過了，想要再遇見的話，可是很困難呢。”
　　慕南梔如今也大概猜測出來了自家閨蜜洛玉衡，相邀蘇長青這個鎮國公到靈寶觀的目的是什麼了。
　　按照她對洛玉衡的瞭解。
　　洛玉衡雖然擁有着男女之情。
　　但，洛玉衡本身對於男女之情卻並不是太過於在乎。
　　而如今洛玉衡明明僅僅只是邀請蘇長青見面。
　　卻專門的梳洗打扮。
　　恐怕，很有可能是因爲蘇長青這個人的身上，有着某種東西能夠幫助到洛玉衡消除身上的業火。
　　按照之前洛玉衡曾經告訴過她的事情。
　　蘇長青或許很有可能身負大氣運。
　　甚至於說，蘇長青身上的大氣運，比起元景帝這個大奉皇帝。
　　還要多得多。
　　原本慕南梔在還沒有見到蘇長青之前時，是沒有聯想到這個地方上去的。
　　畢竟，按照常理上來講。
　　元景帝身爲一國之主，更是如今在位的皇帝。
　　除了那些一品修煉者之外。
　　天下間，根本就沒有幾個人在位格上能夠與元景帝所媲美的。
　　可蘇長青卻完全不一樣。
　　哪怕是她這個沒怎麼離開過王府的鎮北王妃。
　　對於蘇長青這個鎮國公的名字。
　　卻也絲毫的不陌生。
　　蘇長青不僅本身的相貌俊美無雙，不似凡人。
　　而且，還以不足雙十之數的年歲。
　　就已然將武夫一道的修爲。
　　突破到了三品超凡的境界。
　　甚至於說，在術士一道的修爲上。
　　同樣也達到了四品術士的境界。
　　同時，蘇長青本身的醫術，還能夠做到生死人，肉白骨的駭人治療手段。
　　這種種的因素疊加起來。
　　要是連蘇長青都沒有身負大氣運？
　　天下間，又有誰能夠身負大氣運？
　　如果洛玉衡當真要選擇一個人進行雙修。
　　慕南梔更傾向於自家閨蜜選擇蘇長青。
　　別的不說，至少蘇長青的相貌比起元景帝這個老頭子。
　　要好看得多了。
　　“南梔，你先離開吧，貧道有要事要與鎮國公單獨談談。”
　　洛玉衡聲音冷冽，絕美的容顏上，沒有絲毫的動容，只是一雙美眸中閃過了一絲異色，淡淡的說道。
　　洛玉衡又怎麼可能聽不出來慕南梔話語中的調侃。
　　只不過，蘇長青就在旁邊。
　　洛玉衡是絕不可能會承認這種事情的。
　　畢竟，慕南梔可就待在旁邊呢。
　　一旦洛玉衡承認這件事的話。
　　以後怕不是要被慕南梔這個好友。
　　笑話一輩子了。
　　而且，最主要的原因。
　　還是因爲有着慕南梔在這裏。
　　洛玉衡很難放得開來。
　　有些話，她也不好太過於直白的跟蘇長青述說。
　　蘇長青笑了笑，看了看絕美容顏的洛玉衡，又看了看慕南梔，並沒有言語，只是端起茶杯，輕抿一口，手指輕輕的敲擊在了桌面上。
　　“也罷，那妾身就不打擾國師和鎮國公談話了，先走一步了。”
　　慕南梔也站起身來，向着兩人欠身行了一禮後，深深的看了一眼自家好閨蜜一眼後，扭着腰肢，不緊不慢的向着外面走去。
　　調侃歸調侃。
　　慕南梔也同樣知道她繼續留在這裏的話。
　　洛玉衡這個好閨蜜，恐怕就算是真的想要跟蘇長青這個鎮國公發生什麼的話。
　　也很難實現，也很難放得開來。
　　別說什麼用強的。
　　雖然蘇長青這個鎮國公，僅僅只是三品武夫兼四品術士。
　　洛玉衡則是道門二品渡劫境。
　　但，洛玉衡這個道門二品卻和一般的二品有所差別。
　　首先，由於洛玉衡身上有着業火的原因。
　　慕南梔深知，洛玉衡的修爲大多都用來壓制體內的業火了。
　　而且，道門二品在尋求突破到一品陸地神仙之境界的時候。
　　都很少會與人動手，以免產生什麼因果。
　　因此，即便洛玉衡的修爲超過了蘇長青。
　　也根本就無法強行拉着蘇長青進行雙修，消除自身的業火。
　　隨着慕南梔離開這裏後。
　　周圍便只剩下來了穿着鎏金色長裙的洛玉衡和蘇長青兩個人。
　　除此之外，再無他人。
　　“不知國師，今日邀我相見，所爲何事？”
　　蘇長青也沒有過多遲疑，端起桌上的茶杯，喝了一口茶後，看着對面的洛玉衡，直截了當的問道。
　　洛玉衡聞言，柳眉輕蹙，有些詫異蘇長青如此直白，但也沒有過多糾結，只是伸出那一雙素手，給蘇長青重新倒滿茶後，才淡淡開口說道：“我修煉的功法有些特殊，會引動業火焚燒身體，需要龐大的氣運，才能夠消除身上的業火。”
　　洛玉衡並不準備遮遮掩掩。
　　也不準備拐彎抹角。
　　畢竟，蘇長青除了修煉武夫一道之外。
　　還同樣兼修了術士一道。
　　在一個術士面前，根本就沒有遮掩的必要。
　　而且，她來找蘇長青，本來就是爲了想要尋求蘇長青的幫助。
　　試圖藉助蘇長青身上的大氣運。
　　來幫忙消除掉她身上即將爆發開來的業火。
　　現在說出來和以後說出來。
　　並沒有任何差別。
　　哪怕她現在不說。
　　難道她還能夠一輩子不說嗎？
　　“明白了，國師是認爲我身負大氣運，想要藉助我身上的氣運，來進行雙修，從而消除身上的業火，沒錯吧？”
　　蘇長青微微頷首，淡笑道。
　　下一刻。
　　蘇長青就看見這位人宗道首，大奉國師，國色天香的絕代佳人，臉蛋浮起兩團紅霞。
　　洛玉衡神色複雜的看着蘇長青：“｀ 「你，你都知道了？金蓮告訴你的？”
　　這件事，一開始本來就是由她的師兄，昔日的地宗道首金蓮道長率先提出來的。
　　只不過，洛玉衡那個時候並沒有答應，也並沒有拒絕這件事罷了。
　　但，隨着蘇長青突破到了三品武夫的消息被外人給知曉之後。
　　洛玉衡的心中，才漸漸地下定了決心。
　　只不過，在那之前，洛玉衡還需要好好的觀察一番蘇長青這個人。
　　從而才決定，是否真的要與蘇長青這個人進行雙修。
　　剛剛蘇長青見到她的好友慕南梔，這個大奉第一美人的一言一行。
　　也全部都被洛玉衡給盡收眼底了。
　　至於她比蘇長青年紀大的這件事？
　　洛玉衡從始至終，就沒有在意過這件事。
　　畢竟，在修爲達到三品超凡境界之後。
　　除了儒家的人和皇室中人外，其他修煉體系的人。
　　壽命都能夠暴漲到數百年之久。
　　她如今僅僅只是四十歲出頭罷了。
　　蘇長青的年紀雖然不到雙十之數。
　　但，再過個幾百年，兩人之間的年紀差距，也就只有那麼一點點罷了。
　　“金蓮道長從未與我提起過此事。”
　　蘇長青微微一笑，搖了搖頭後，雙眼緊緊盯着洛玉衡，緩緩說道：“我只是看出來國師如今的狀態很不好，體內的業火，如今也只是國師你在用自身的修爲強行壓制罷了。”
　　“可這也只是治標不治本的辦法罷了，一旦業火再度增強，恐怕當你的修爲無法壓制業火的那天，也將是業火焚燒國師你之身軀的時刻。”
　　“若是我猜測得沒錯的話，國師應當是想要藉助我身上的氣運，進行雙修，從而消除體內的業火，一舉突破到道門一品陸地神仙之境，沒錯吧？”
　　蘇長青說到這裏的時候，語氣肯定。
　　蘇長青有着雙全手這個八奇技存在。
　　哪怕洛玉衡的實力比他強大。
　　但，蘇長青依舊能夠通過雙全手的紅手。
　　窺探出來洛(的得趙)玉衡如今的一些狀態。
　　洛玉衡柳眉倒豎，目光從蘇長青那張俊美的臉龐上，偏移開來，淡淡道：“我雖有...有此打算，但.....也不是非你不可，道侶之事豈可兒戲。”
　　她表情冷淡，語氣冷淡，但不太利索的吐詞出賣了她。
　　通過這段時間的觀察。
　　洛玉衡心中更加傾向於讓蘇長青成爲她的道侶。
　　只不過，蘇長青身上有着一個致命的缺點。
　　那就是紅顏知己太多太多了。
　　洛玉衡希望她未來的道侶，最好只有她一人。
　　而如今蘇長青身邊的妾室。
　　光敗在明面上，就多達五人了。
　　這還僅僅只是剛開始而已。
　　再過個幾年的時間。
　　蘇長青又會迎娶多少個女子爲妾室。
　　就連洛玉衡也無法預測得出來。
　　因此，直到現在，洛玉衡依舊無法做出決定。
　　是否要與蘇長青進行雙修。
　　誠然，蘇長青的各個方面。
　　相貌、修爲、才華等。
　　遠遠超過了元景帝這個大奉皇帝。
　　但，蘇長青卻和元景帝一樣。
　　有着男人的通病。
　　那就是喜好美色。
　　“是嗎？”
　　蘇長青似笑非笑的盯着洛玉衡，一臉玩味道。
　　“鎮國公，你若是與我雙修，能否答應我一件事，此生只能有我一個道侶？”
　　洛玉衡淡淡的擡起頭來，與蘇長青四目對視，淡淡的問道。
　　.....................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄幾！
　　......................................

 第九十二章 蘇長青是三品武夫巔峯？！蘇長青VS洛玉衡！洛玉衡的震驚！
     　　如果蘇長青能夠答應她的這個條件的話.
　　那麼，洛玉衡自然也不會拒絕成爲蘇長青的道侶。
　　洛玉衡深知她的性格，與一般的女子有着很大的差異。
　　尋常女子，或許對男人三妻四妾，並不會太過於在意。
　　甚至於說，會認爲是習以爲常的事情。
　　但，對於洛玉衡來說。
　　她所選擇的未來道侶。
　　最好是隻有她一個女人。
　　“抱歉，國師你的這個條件，我無法答應。”
　　蘇長青搖了搖頭，直截了當的拒絕了洛玉衡的這個條件後，看着洛玉衡，反問道：“若是我答應你了，豈不是代表我是一個薄情寡義之人？”
　　“要是將來出現一個比國師你更加好看，修爲更高的女子，向我提出來類似的條件，你豈不是也會如同現在一樣，被我所拋棄？”
　　“這是你所願意看到的事情嗎？”
　　洛玉衡這個絕美道姑的相貌確實是絕美。
　　而且，還有着七種人格存在。
　　相當於七倍快樂。
　　自身的氣質也十分的超凡脫俗。
　　有着小姨感。
　　只不過，蘇長青根本就不可能會爲了洛玉衡這麼一顆大樹（七顆）。
　　放棄掉整片森林。
　　最重要的是，蘇長青的那些女人，都和他有着不低的感情。
　　怎麼可能僅僅憑藉着洛玉衡說幾句話。
　　蘇長青就將她們拋棄掉呢？
　　況且，如今是洛玉衡需要他的幫助。
　　並非蘇長青需要洛玉衡的幫助。
　　在這件事上，蘇長青佔據着絕對的主導權。
　　“鎮國公，你所言，倒也有幾分道理。”
　　洛玉衡聽聞此話，蹙了蹙眉頭後，又舒展開來，一雙如星辰般的眸子閃過了一絲驚訝之色，輕啓朱脣。
　　蘇長青的回答，並沒有太出乎洛玉衡的意外。
　　但，剛剛洛玉衡依舊還是抱着一絲希望罷了。
　　自從大奉皇室的祭祖大典之後。
　　洛玉衡這些天裏，除了在靈寶觀閉關壓制自身的業火之外。
　　同樣也派了麾下門人，去調查了有關蘇長青的情報信息。
　　從這些情報之中，洛玉衡也得出來了一個結論。
　　那就是蘇長青這個人，很重感情。
　　只不過，蘇長青的這席話，也讓洛玉衡對蘇長青這個人的印象有所改觀了。
　　原本蘇長青在洛玉衡的心目中，只是一個極度喜好美色，個性高傲，行事張揚之人罷了。
　　畢竟，從一開始蘇長青在刑部衙門裏，公然暴露出來自身術武雙修的修爲。
　　直到後續蘇長青在京城裏所做出來的一系017列事情。
　　無一不是在表明着蘇長青是一個很傲的人。
　　洛玉衡倒也能夠理解蘇長青爲何會這樣。
　　能夠以不足雙十之數的年紀，就突破到了三品武夫的超凡境界。
　　這樣的修煉天資，即便是在整個九州大陸之中。
　　也是絕無僅有的事情。
　　例如她這個人宗道首。
　　已經算得上是人宗數千年以來，修道天賦最高之人了。
　　可是在洛玉衡處於蘇長青的這個年紀時。
　　她的修爲也僅僅只是達到道門五品的境界罷了。
　　二者之間的差距，可見一斑。
　　“況且，國師，如今深受業火焚身的人，是你，而非我，你纔是需要幫助的一方。”
　　蘇長青淡然一笑道：“你爲何會認爲我一定會答應和你雙修呢？”
　　由於蘇長青的出現。
　　再加上監正這個天道化身，特地用術法，遮掩住了許七安身上的氣運。
　　不管是洛玉衡這個人宗道首。
　　亦或者是金蓮道長這個曾經的地宗道首。
　　壓根就沒有察覺到許七安身上的半數國運。
　　這也代表着，在這兩人眼中。
　　如今能夠幫助洛玉衡消除身上業火的人。
　　就只剩下來了蘇長青這個身負“大氣運”之人。
　　至於洛玉衡剛剛提起的另外一個選擇，元景帝？
　　元景帝身上的國運，根本就不足以幫助洛玉衡消除掉業火。
　　否則的話，洛玉衡也不至於被封爲大奉國師這麼多年了。
　　還一直婉拒元景帝想要雙修的請求。
　　“鎮國公，我是道門二品渡劫境的修爲，你心裏應當知曉，若是你我雙修，我確實是能夠藉助你身上的氣運，消除自身業火。”
　　洛玉衡微微皺眉，在她眼裏，蘇長青完全就是得了便宜還賣乖，但絕美的容顏上，依舊一臉淡然，聲音也變得冷淡了幾分：“而你同樣也能夠因爲獲得我的元陰之力，取得極大好處，雖不能夠幫你提升術士修爲，但對你武夫一道上的修爲，卻有着莫大的增益。”
　　“你莫要太過於貪婪了！”
　　她要是真的和蘇長青雙修了。
　　蘇長青從她身上所獲得的好處。
　　一點都不比她要少。
　　畢竟，不管怎麼說，她自身的修爲好歹也是道門二品渡劫境。
　　比起蘇長青這個三品武夫不滅之軀。
　　可是高了整整一個品級呢。
　　任何修煉體系，在達到了高品之後。
　(ahbh)　一品一重天，可不是開玩笑的。
　　哪怕是一個剛突破的二品修煉者。
　　也足以同時抗衡數十個三品修煉者的聯手圍攻了。
　　更別說，洛玉衡可不只是新晉二品。
　　而是道門二品巔峯。
　　距離道門一品陸地神仙之境。
　　僅僅只是差了一步之遙罷了。
　　蘇長青和她雙修過後。
　　獲取到了她的元陰之力。
　　武夫一道上的修爲，絕對能夠因此大大增強。
　　按照洛玉衡的估計，蘇長青甚至能夠藉助她的元陰之力。
　　將自身的武夫修爲，提升到三品巔峯，也不是不可能的事情。
　　這已經堪稱是一步登天的機緣了！
　　不過，蘇長青要是想要突破到二品武夫合道境的話。
　　卻也不是那麼容易的事情。
　　洛玉衡雖然沒有修煉過武夫一道。
　　但，對武夫一道也多少了解一些。
　　四品武夫的核心在於“意”這個字。
　　意也可以稱爲道，武夫將來要走的道。
　　而想要從三品武夫不滅之軀，突破到武夫二品。
　　必須要尋找到最適合自己的道。
　　蘇長青如今才突破三品武夫沒多長時間。
　　即便真的和她雙修了。
　　想要一步登天，晉升到二品武夫。
　　無異於登天！
　　洛玉衡也沒有想到，蘇長青竟然會如此貪婪無度。
　　這也讓洛玉衡對蘇長青的印象變差了幾分。
　　“國師你誤會了，並非我貪婪無度，而是你的元陰之力對我來說，確實沒有多大的用處，我如今已然是三品武夫巔峯，距離二品武夫合道境，就只差一步罷了。”
　　“身爲人宗道首的你，應該知道，想要晉升到二品合道境，只是單純的增長修爲，並沒有辦法突破。”
　　蘇長青微微搖了搖頭，攤了攤手，淡笑道。
　　洛玉衡的元陰之力，對於其他的三品武夫和道門修煉者來說。
　　或許有着很大的吸引力和增益。
　　但對於他來說，還不如六庫仙賊吸納靈氣兩三天的時間提升得多呢。
　　雖然跟洛玉衡雙修後，可以獲取她的元陰之力。
　　元陰之力也同樣能夠被他的六庫仙賊所轉化，納爲己用。
　　可給蘇長青帶來的提升，還不如六庫仙賊自然而然吸納周圍靈氣增長呢。
　　至於告訴洛玉衡他已經有着三品武夫巔峯的修爲？
　　他現在單純的肉身力量，就已經遠超三品巔峯了。
　　更別說是加上自身的先天一炁和他掌握的其他八奇技。
　　手段齊出的話，哪怕是二品也同樣能夠交手一二。
　　反正等蘇長青從雲州歸來之後。
　　就擁有着跟二品修煉者，正面對抗的資本了。
　　“你達到了三品巔峯武夫？！怎麼可能？！你不是才突破三品武夫沒幾日的時間嗎？”
　　洛玉衡聽聞此話，瞳孔猛地一縮，如星辰的眸子緊緊盯着蘇長青，一臉驚奇，又有些懷疑蘇長青在說謊。
　　洛玉衡沒有記錯的話。
　　距離蘇長青突破到三品武夫的時間。
　　僅僅過去了十天不到的時間。
　　蘇長青怎麼可能在這麼短的時間裏，就將修爲提升到了三品武夫巔峯。
　　一般來說，剛突破到三品武夫這個超凡境界後。
　　想要將修爲增長到三品武夫巔峯。
　　最起碼也要花費十幾年。
　　乃至於數十年，甚至是上百年的時間。
　　就像鎮北王這個三品武夫一樣。
　　鎮北王處於三品武夫這個境界，已經長達二十幾年的時間了。
　　直到現在，鎮北王距離三品武夫巔峯仍然還差了一些。
　　除非蘇長青在這段時間裏，吃過某種天材地寶。
　　而且，還不是一般的天材地寶。
　　可，洛玉衡這段時間，卻從未聽說過周邊哪裏有出現能夠提升三品修煉者的天材地寶。
　　洛玉衡倒是有聽說在數千裏之外的劍州。
　　有着一朵名爲九色蓮花，能夠精進三品武夫修爲的天材地寶。
　　可是，這段時間裏，根據洛玉衡的瞭解。
　　蘇長青根本就沒有離開過京城。
　　這也代表着蘇長青根本就沒有吃過任何提升修爲的天材地寶。
　　這也不禁讓洛玉衡懷疑起蘇長青是不是在說謊欺騙她。
　　“國師是認爲我在說謊對嗎？那就請國師親自體會一下我如今的力量吧。”
　　蘇長青也看到了洛玉衡那絕美容顏上的懷疑了，淡然一笑道。
　　與其繼續向洛玉衡進行解釋，還不如用實際行動來證明他的實力。
　　下一刻，蘇長青身影消失在了原地。
　　“轟隆！”
　　蘇長青再次出現便來到了洛玉衡的面前，右手握拳，發出了一道音爆聲。
　　“嘩啦啦！”
　　裹挾着一股強大的風壓之力，周圍頓時狂風大作，蘇長青握着的右拳力量集中爲一點，向着洛玉衡的身體重重轟擊而去。
　　“轟！”
　　洛玉衡見到蘇長青說動手就動手後，神情一凜。
　　但也同樣在第一時間反應過來了，洛玉衡右手掐訣，施展起來了一道術法。
　　調用起周圍的天地之力，化作成了一道橢圓形的藍色光盾，格擋在了身前。
　　只不過，當蘇長青的右拳，落在洛玉衡凝聚出來的這個藍色光盾上之後。
　　僅僅只是剎那間。
　　這個藍色光盾就立刻破碎開來，化作成了點點星光，消散在了空氣之中。
　　一股衝擊波，向着四周席捲而去。
　　將庭院內的地板和牆壁，割裂出來了一道道宛如被刀劍劈砍而出的溝壑。
　　“如何？國師，現在你信了吧？”
　　蘇長青放下手來，看着與他拉開距離，出現在百米開外一臉警惕的洛玉衡，眼中閃過了一絲訝然之色，微微一笑後，重新坐了回去，道。
　　洛玉衡不愧是人宗道首，道門二品渡劫境巔峯。
　　僅僅只是用了一招術法，就能夠阻擋他的攻擊。
　　剛剛蘇長青雖然沒有動用先天一炁。
　　甚至於說就連自身的肉身力量，也僅僅只是使用了一半左右。
　　但，以蘇長青那恐怖絕倫，遠超尋常三品巔峯武夫的肉身。
　　就算他只使用了一半的力量。
　　普通的三品武夫，只會被他生生打死！
　　洛玉衡手中懸浮的一柄七星劍，揮了揮手又化作一道流光消失不見了。
　　“鎮國公你的天資，當真是深受天道厚愛。”
　　洛玉衡向前踏出一步，施展道門術法“縮地成寸”，一步便跨越了百米之遠，重新坐回了蘇長青對面的蒲團之上，絕美的容顏上帶着駭然之色，猜測道：“你應當不是在十日前突破三品武夫，你應當早已突破到三品武夫了。”
　　“不...我若是沒有猜錯的話，你的術士修爲恐怕也已經突破到了三品天機師了吧？”
　　洛玉衡說到這裏的時候，又上下打量了一番蘇長青後，想到之前金蓮道長跟她所說的事情，又輕輕搖了搖頭。
　　蘇長青剛剛的那一擊。
　　洛玉衡能夠感受得到蘇長青那恐怖絕倫的肉身爆發力量。
　　洛玉衡以往也不是沒有跟三品武夫交手過。
　　哪怕是鎮北王這個三品武夫之中的佼佼者。
　　洛玉衡也曾與鎮北王交手過不止一次。
　　剛剛她所施展的術法，雖然並不是什麼太過於強大的術法。
　　但，尋常的三品武夫想要像蘇長青這樣輕易的就打破。
　　根本就不可能。
　　只有同爲二品的修煉者，才能夠打破。
　　最重要的是，剛剛蘇長青攻擊她的時候。
　　完全沒有使用自身的“意”！
　　甚至連氣機都沒有動用。
　　蘇長青所動用的僅僅只是自身純粹的肉身力量。
　　這纔是最讓洛玉衡感到吃驚的事情。
　　只是純粹的肉身力量，就比三品巔峯武夫的實力，更勝一籌。
　　蘇長青剛剛所言，確實是沒有欺騙她。
　　蘇長青的修爲，確實是已經達到了三品武夫巔峯了。
　　洛玉衡懷疑蘇長青根本就不是十天前纔剛突破到三品武夫的。
　　而是在很早之前就突破了。
　　否則的話，哪怕蘇長青的天資，再怎麼妖孽。
　　在不吃任何提升修爲的天材地寶的情況下。
　　根本就不可能在短短的十天裏。
　　從剛突破三品武夫，一下子將自身修爲跨越到了三品武夫巔峯！
　　再結合起當初她的師兄，曾經的地宗道首金蓮道長。
　　曾告訴過她，蘇長青的術法極爲強大！
　　洛玉衡深知懷疑蘇長青術士一道的修爲。
　　恐怕也已經突破到了三品術士了。
　　在不借助大奉皇朝的國運進行輔助修煉。
　　就能夠把術士修爲，提升到瞭如此地步。
　　這足以充分的說明了蘇長青身上的氣運。
　　遠比洛玉衡之前所預估的更加龐大！
　　否則的話，蘇長青絕對不可能在如今這般不足雙十之數的年紀。
　　就修煉到三品武夫巔峯的修爲。
　　更是極有可能擁有着三品術士的修爲。
　　蘇長青笑了笑，並沒有給出洛玉衡答案，而是露出溫和的笑容，問道：“國師，你剛剛也親自體驗過我的實力了，你想要與我雙修，消除自身的業火，那麼你能夠拿出什麼東西給我呢？”
　　...............................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　................................

 第九十三章 天道誓言！五號力蠱部少女麗娜上線！想要線下見面的李妙真！
     　　洛玉衡現如今所能夠拿出來的好處。
　　除了她自身的元陰之力外.
　　就只剩下來了她自己這個人了。
　　而蘇長青所想要的東西。
　　正好就是洛玉衡本人。
　　“你，想要什麼？”
　　洛玉衡思索許久之後，還是想不出來有什麼解決辦法，蹙了蹙眉頭，擡起頭來，一雙美眸緊緊盯着蘇長青，輕聲問道。
　　正如蘇長青剛剛所言。
　　蘇長青現如今已經是三品武夫巔峯的修爲了。
　　距離二品武夫合道境。
　　也就只差了一步之遙。
　　而且，通過兩人剛剛的交手中-。
　　洛玉衡也能夠-清晰的感受到。
　　蘇長青的修爲，甚至比尋常的三品武夫巔峯更勝一籌。
　　她的元陰之力，固然能夠幫助他人提升修爲。
　　但，也僅僅只是能夠提升修爲罷了。
　　並沒有辦法幫助他人領悟道的法則。
　　如果處於瓶頸期，例如三品武夫巔峯。
　　就算蘇長青跟她進行雙修，獲得了她的元陰之力。
　　也沒有辦法以此突破到二品武夫合道境。
　　原本洛玉衡在沒有親眼目睹蘇長青的真正實力之前，還信心滿滿。
　　認爲蘇長青若是知道能夠與她雙修之後。
　　必定會直接同意下來。
　　畢竟，兩人雙修，洛玉衡能夠藉助蘇長青身上的氣運，消除掉自身的業火。
　　而蘇長青也能夠獲取她的元陰之力，提升修爲。
　　可現如今她手中最大的籌碼，已經對蘇長青起不到任何作用了。
　　洛玉衡此時也是倍感頭疼，不知如何是好。
　　至於用修爲，強行擒拿住蘇長青，強行進行雙修？
　　洛玉衡從來就沒有過這個想法。
　　哪怕蘇長青如今已經是三品武夫巔峯，更是極有可能是三品術士。
　　但憑藉着她道門二品渡劫境的修爲。
　　想要擒拿住蘇長青。
　　依舊只是一件易如反掌的事情。
　　二品和三品之間的實力差距。
　　有着天壤之別。
　　可是，兩人雙修，是需要男女雙方，心甘情願才能夠成功的。
　　如果是用逼迫的手段，即便強行雙修成功。
　　洛玉衡也無法藉助蘇長青身上的氣運消除業火。
　　不過，洛玉衡也看出來了，蘇長青既然沒有直接離開，反而還坦然的暴露出來了自身的真正實力。
　　那麼也就代表着蘇長青想要從她身上獲取某種東西。
　　否則的話，蘇長青根本就沒有必要在她面前，暴露自身的實力。
　　洛玉衡雖然不知道蘇長青爲什麼要對外隱瞞真實修爲。
　　但，蘇長青這麼做，必定是有着某種謀劃。
　　亦或者是通過自身的術士手段預測到了某些事情。
　　對一些事物或者人，感到了忌憚。
　　從而纔會隱瞞自身的真正修爲。
　　“很簡單，我要國師你嫁給我。”
　　蘇長青也沒有過多遲疑，大大方方的說出來了，雙眼帶着熾熱之色的看着坐在對面的洛玉衡那曼妙的身姿，微微一笑道。
　　之前洛玉衡所提出來的條件。
　　蘇長青是不會答應的。
　　但，他可以娶洛玉衡啊。
　　“你要娶我？”
　　洛玉衡有些詫異的看了一眼蘇長青後，並沒有立刻拒絕，而是伸出那潔白無瑕的玉手，端起面前的茶杯，喝了一口後，反問道：“你不怕元景因此對你不滿？”
　　“而且，我的年齡可是比你大得多，都能夠當你娘了，此事若是讓世人得知，你就不怕污了你這個大奉鎮國公的名聲？”
　　至於蘇長青用那種熾熱的眼神看着她。
　　洛玉衡心中並沒有如同以往那般感到厭惡。
　　畢竟，別的不說，僅僅只是蘇長青的相貌。
　　就比洛玉衡以前所見過的男人，好看得多得多了。
　　愛美之心人皆有之。
　　如果是相貌醜陋之人看她。
　　洛玉衡自然會因此感到厭惡。
　　即便洛玉衡是人宗道首，平日裏不管遇見什麼事情，都是一副超凡淡然的姿態。
　　但，她又不是沒有任何感情。
　　同時，洛玉衡心底裏罕見的出現了一絲好奇。
　　蘇長青就不怕元景帝對他感到不滿嗎？
　　自從她被元景帝封爲了大奉國師之後。
　　元景帝可是不止一次的對外表明瞭想要與她進行雙修。
　　更是想要封她爲仙妃。
　　蘇長青如果娶了她。
　　以洛玉衡對元景帝的瞭解。
　　元景帝必定會因此對蘇長青感到憤恨和不滿。
　　其次，她的真正年齡。
　　可不是像外表一樣年輕。
　　而是已經有着四十出頭了。
　　蘇長青如今的年齡不足雙十之數。
　　僅僅只是十九歲而已。
　　洛玉衡的年齡，都能夠當她的孃親了。
　　蘇長青這個鎮國公，如果娶了她。
　　就算不在意元景帝，也必定會讓世人因此詬病不已。
　　畢竟，就算洛玉衡不怎麼離開過京城。
　　可洛玉衡也知曉這世間的男人，大多都只會迎娶的女子。
　　基本上都不會比自己大。
　　男人的身份地位修爲越高，越不會如此做。
　　“我並不在意元景帝會不會對我感到不滿。”
　　蘇長青輕笑一聲，搖了搖頭後，一臉認真的看着洛玉衡道：“國師你的年齡比我大的問題？我從來就不在乎，正所謂女大三，抱金磚，我娶了國師你，可是一次性抱了很多塊金磚呢。”
　　“至於世人的看法？與我何干？我爲何要在意他們的看法？”
　　蘇長青自然很清楚元景帝這個老銀幣對洛玉衡可是覬覦已久了。
　　不過，蘇長青根本就不在乎元景帝的想法。
　　等他的實力提升到足以打死元景帝和貞德帝這個老銀幣時。
　　也就是元景帝身死的那一刻。
　　至於年齡之差的問題？
　　女大三，抱金磚。
　　女大三十，送江山。
　　女大三百，送仙丹。
　　女大三千，位列仙班。
　　洛玉衡僅僅只是和他差二十多歲罷了。
　　根本就不算什麼。
　　浮香和清姬這兩個九尾天狐的分魂。
　　年齡可是比蘇長青要大了幾百歲呢。
　　而外人的看法和言論？
　　根本就不會被蘇長青放在心上。
　　只要他的實力足夠強大。
　　擁有着橫推世間一切事物的力量後。
　　自會有大儒爲他辨經。
　　“這....”
　　洛玉衡聞言，那絕美的容顏看着蘇長青那認真的表情，微微一怔，一雙如星辰一般的眸子，閃過了一抹異色，輕抿嘴脣，陷入了沉思。
　　嫁人？
　　洛玉衡從未思考過這個問題。
　　以往在她心目中的就只有一件事最爲重要。
　　那就是修煉。
　　修煉到道門一品陸地神仙的境界。
　　達到地宗古往今來，從未有人突破到的境界。
　　可是，現如今蘇長青卻說出要娶她的話語。
　　而且，還不在意世人的看法，也不在意洛玉衡的年齡比他更大。
　　這不禁讓洛玉衡的內心，泛起了一絲漣漪和動搖。
　　她一開始在祭祖大典上，暗中傳音，邀約蘇長青在靈寶觀見面。
　　只是想要與蘇長青雙修，藉助其身上的氣運，消除掉自身的業火罷了。
　　最多也就只是與蘇長青結爲道侶。
　　可，現在她手中已經沒有了能夠與蘇長青平等進行雙修的籌碼。
　　最重要的是，從蘇長青剛剛那沒有絲毫猶豫就拒絕掉她，所提出來的要求。
　　洛玉衡就已經知道了，蘇長青是絕不會只是她一個人的道侶。
　　但，若是隻是爲了與蘇長青進行雙修，藉助他的氣運，消除自身的業火。
　　就這麼嫁給蘇長青。
　　洛玉衡依舊還是無法做出決定。
　　如果僅僅只是雙修，不成爲道侶，憑藉着她多年修道的心境。
　　大不了就當做是被狗咬了一口。
　　往後兩人老死不相往來。
　　但嫁人，也就代表着她要成爲蘇長青的妻子，道侶。
　　以後一生都要相伴在蘇長青的左右。
　　一時之間，洛玉衡也不知道是該答應蘇長青。
　　還是應該拒絕。
　　“國師，你想好了嗎？”
　　蘇長青見到洛玉衡這麼久還沒有做出任何迴應後，淡然一笑道。
　　“此事事關重大，我還需要考慮幾日。”
　　洛玉衡那絕美的容顏上恢復成以往那副超凡淡然的姿態，緩緩說道：“鎮國公，你明日便要前往雲州調查案件。”
　　“待你從雲州歸來之後，我定然給你一個答覆，可否？”
　　洛玉衡剛剛也想到了蘇長青明天，就要前往雲州的白帝城。
　　調查有關雲州都指揮使楊川南養匪的案件。
　　她剛好可以藉助蘇長青前往雲州的這段時間裏。
　　好好的思考起來是否要答應蘇長青的這個條件。
　　現如今，洛玉衡的思緒很亂。
　　根本就無法給予蘇長青準確的答覆。
　　“可以。”
　　蘇長青也沒有過多糾纏下去，一臉微笑道。
　　蘇長青也能夠看得出來，想要讓洛玉衡立刻做出選擇。
　　顯然是不太現實的事情。
　　對此，蘇長青也理解。
　　畢竟，洛玉衡雖然貴爲人宗道首，又是大奉國師。
　　但，即便洛玉衡在世人眼裏，是多麼的超凡脫俗，不食人間煙火。
　　她終究也只是一個從未經歷過男女之事的女子罷了。
　　“鎮國公，我雖不知曉你爲何要隱瞞自身修爲。”
　　洛玉衡擡起手來，絕美的容顏上帶着嚴肅之色，鄭重的說道：“但，你武夫一道修爲達到三品巔峯的事情，我絕不會泄露出去一個字。”
　　“若是有違此誓，定讓我往後，時時刻刻身受業火焚燒之苦！”
　　話音剛落，一道濃郁紫氣在洛玉衡的頭頂，一閃而逝。
　　“國師，你沒有必要這麼做。”
　　蘇長青有些錯愕，又有些訝然的看着洛玉衡。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　好傢伙。
　　爲了保密，洛玉衡直接就當着他的面，立下天道誓言。
　　洛玉衡這麼較真的模樣，也讓蘇長青有些無可奈何。
　　雖然蘇長青在獲得了八奇技之後。
　　就沒有再修煉過這個世界的修煉體系了。
　　但，他也對這個世界的修煉體系一些手段，多多少少了解一些。
　　正所謂，知己知彼百戰百勝嘛。
　　按照蘇長青所瞭解到的信息。
　　天道誓言和普通的誓言並不一樣。
　　普通人所發的誓言，就算違背了。
　　也根本就不會出現什麼問題，更加不會應驗。
　　而修爲高深的修道之人或者是大氣運在身之人，所發出來的天道誓言。
　　則是會受到天道的關注。
　　若是有違背，就會應驗。
　　例如原著中許七安在雲鹿書院立下的那橫渠四句。
　　就屬於天道誓言。
　　因此，修道之人，不會輕易發誓。
　　“你既然願意當着我的面展露真實修爲，我自會爲你保密。”
　　洛玉衡輕輕搖了搖頭道。
　　雖然洛玉衡不知道蘇長青爲什麼敢當着她的面暴露自身的修爲。
　　但，蘇長青這麼做。
　　從某種程度上來講，也是對她的一種信任。
　　洛玉衡自然也不會辜負蘇長青對她的信任。
　　而且，這本就是她的性格。
　　“好吧，那我就先告辭了。”
　　蘇長青微微一笑後，也沒有再多說什麼，身影消失在了原地。
　　“我...當真要嫁給他嗎？”
　　洛玉衡的目光落在蘇長青剛剛所坐的位置，美眸中閃過了一絲複雜之色，絕美的容顏上帶着一抹惆悵之色，呢喃一聲。
    0 . ....                  
　　....
　　許府·內院。
　　蘇長青剛從靈寶觀回到家中。
　　正要去找清姬和浮香，一起玩有益身心健康的小遊戲時。
　　就見到了玉石小鏡發出了震動和浮現出來了一條條消息。
　　“哦？麗娜這個飯桶姑娘二號，上線了？”
　　當蘇長青看到玉石小鏡裏浮現出來的消息中，五號地書碎片持有者麗娜發出來的一條條後，有些驚訝。
　　五號地書碎片的持有者。
　　正是力蠱部少女，麗娜！
　　跟許鈴音和褚采薇，並列三大吃貨的名號！
　　麗娜是南疆力蠱部首領龍圖之女，力大無窮。
　　但和蘇長青的妹妹許鈴音一樣，腦子都不太聰明。
　　隨後，蘇長青心念一動，也進入到地書空間。
　　“可惜你們大奉的狗皇帝沒有死，他要是死了，姑奶奶我就去告訴我阿爹去。”
　　五號麗娜笑嘻嘻的說道。
　　麗娜剛剛在進入地書碎片之後。
　　也從天地會其他人的口中，得知了前幾天大奉皇室祭祖大典鎮國劍復甦和永鎮山河廟以及桑泊湖被摧毀的事情了。
　　“告訴你阿爹？你想幹嘛？”
　　四號楚元縝有些不解道。
　　關於五號地書碎片的持有者到底是什麼身份。
　　楚元縝並不清楚。
　　或者說，整個天地會中，除了金蓮道長外。
　　其他人根本就不知道麗娜的身份。
　　五號地書碎片持有者的唯一信息，那就是她很有可能是一個女子。
　　“哈哈哈，我阿爹老說我笨，你比我笨多了，當然是出兵攻打邊關，搶大奉的糧食和女人了。”
　　五號麗娜沒心沒肺的笑道。
　　此話一出。
　　其他天地會的成員們，也都大概猜測出來了麗娜這個五號地書碎片的持有者身份。
　　有着很大的可能性，並非大奉人。
　　“出兵？五號，你不是大奉人？你是異族？”
　　二號李妙真聲音也變得有些冷淡起來了。
　　“對啊，怎麼了？”
　　五號麗娜語氣中滿是不在乎，彷彿根本就沒有聽出來李妙真話語中的冷淡一般。
　　“你....”
　　二號李妙真剛想要再說些什麼的時候。
　　“二號，同爲天地會中人，你也莫要生氣，五號說話只是有些赤子之心，並非有意針對大奉。”
　　金蓮道長適時的出來打起了圓場後，迅速轉移了話題，引導到了進入到地書空間的蘇長青身上，“對了，七號，貧道聽說你明日便要前往雲州了？”
　　“不錯。”
　　蘇長青笑了笑。
　　“七號，我現如今剛好也在雲州剿匪，等你抵達雲州之後，出來見見？”
　　“到時候本女俠一定好生款待你，定然讓你此次雲州之行，賓至如歸。”
　　二號李妙真見到金蓮道長開口後，也沒有再糾結麗娜的事情，而是朝蘇長青熱情的邀請道。
　　.................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！幾.

 第九十四章 輪迴轉世，終成紅塵仙！
     　　之前沒有機會也就算了。
　　可現在蘇長青既然要前往雲州調查案件。
　　李妙真正好能夠藉助這個機會，與蘇長青線下見面一次.
　　這段時間裏，有關蘇長青這位大奉鎮國公。
　　即將親自前往雲州的白帝城，調查有關雲州都指揮使楊川南，養匪爲患的事情。
　　可謂是傳得沸沸揚揚，人盡皆知。
　　李妙真與楊川南是好友關係。
　　李妙真可以很確定，楊川南絕對不可能會做出如此事情出來。
　　因此，她剛好可以藉助這次的機會，在跟蘇長青親自見面之後。
　　替自己的好友解釋。
　　除此之外，李妙真也是想要請求蘇長青幫她一個忙。
　　當然，最主要的原因。
　　還是李妙真想要親自與蘇長青見面。
　　她倒是想要看看，蘇長青到底是不是跟傳聞中一模一樣俊美無雙，不似凡人。
　　尤其是，李妙真很想要當面問問蘇“零一七”長青到底是怎麼修煉的。
　　明明蘇長青的年齡和她一樣。
　　修爲卻比她高出了這麼多。
　　她如今才只是道門四品修爲。
　　反觀蘇長青，卻已經達到了三品武夫的驚人修爲。
　　而且，當初李妙真因爲六號恆遠的事情。
　　本來就欠蘇長青一個人情。
　　蘇長青既然即將到來雲州。
　　身爲東道主的她，又怎麼可能不好好款待一下蘇長青呢？
　　“可以啊，我也很想看看被譽爲飛燕女俠的二號，到底是一個什麼樣子的人。”
　　蘇長青對於李妙真的邀請，倒也沒有太意外，微微一笑，直接答應了下來：“到時候，還有勞二號你帶我體驗雲州的風情了。”
　　李妙真好歹也還欠着蘇長青一個人情。
　　蘇長青要是前往了雲州。
　　李妙真如果不邀請他去做客一下。
　　未免也有些太說不過去了。
　　李妙真雖然是天宗聖女。
　　但，李妙真和其他的天宗門人。
　　卻完全是不一樣的性格。
　　不僅樂善好施，更是有着一顆行俠仗義的心。
　　其他的天宗門人，由於修煉的功法原因。
　　基本上都沒有什麼感情。
　　甚至於說，在修爲愈加高深的時候。
　　情感能力，也會逐漸的減少。
　　直至最終的絕情絕欲。
　　這便是道門天宗門人追求的最高境界。
　　太上無情之道。
　　李妙真身爲聖女，雖然和其他天宗門人有所不同。
　　但她所修煉的功法也同樣是會逐漸減少自身的情感能力。
　　只不過，李妙真如今卻是先入世歷練和修行。
　　等李妙真的修爲達到了道門四品巔峯。
　　突破到三品之後，如果沒有太大的意外的話。
　　也同樣會變得冷漠無情起來。
　　原著中，李妙真就是因爲不想要失去自身的情感能力。
　　因此，纔會一直沒有辦法突破到道門三品的境界。
　　當然，蘇長青也很想要看看李妙真這個天宗聖女。
　　到底長得怎麼樣。
　　如果可以的話。
　　蘇長青也不介意，將李妙真給收入囊中。
　　好好的品鑑一番。
　　“沒問題，包在本女俠的身上。”
　　二號李妙真笑着說道。
　　李妙真見到蘇長青答應見面後。
　　也變得有些興奮和期待了起來。
　　畢竟，這可是她第一次與天地會其他成員見面。
　　李妙真的心底裏，還是隱隱有些期待和激動呢。
　　不算金蓮道長這個天地會的組織者。
　　李妙真和其他天地會成員的交流。
　　頂多也就止步在玉石小鏡和地書空間裏罷了。
　　就算是有用私聊頻道。
　　也就只是和楚元縝這個人宗聖子爭吵而已。
　　“什麼飛燕女俠，七號，你少聽二號胡扯，這等只會打打殺殺之人，根本就不配與我等爲伍。”
　　四號楚元縝冷哼一聲，開始照例懟起李妙真。
　　只要能夠對李妙真落井下石的機會。
　　楚元縝是絕對不會放過的。
　　“什麼叫做我只會打打殺殺？四號，你這個朝廷走狗，還有臉說我？”
　　二號李妙真聞言，立刻反駁呵斥道。
　　“二號，你可敢約個地方，你我當面交手一番？”
　　“有何不敢？誰怕誰啊？”
　　“好！我就等你這句話呢！”
　　“.....”
　　一時之間，整個地書空間裏，不斷響起李妙真和楚元縝的爭吵聲。
　　蘇長青看着這一幕，笑了笑，也沒有再開口說話，直接離開了地書空間。
　　其他天地會成員見狀，也都紛紛離開，只留下楚元縝和李妙真兩人。
　　…….
　　翌日。
　　蘇長青率領着南宮倩柔和許七安以及都察院等人。
　　前往了雲州白帝城。
　　用了十天的時間。
　　一行人便抵達了白帝城。
　　在到達白帝城之後，沒多長的時間。
　　蘇長青就完成了簽到任務，將六庫仙賊的熟練度。
　　提升到了圓滿階段。
　　讓自身的實力，擁有着正面與二品修煉者所對抗的資本。
　　同時，在白帝城之中，蘇長青還遇到了一個意料之外的人0 ....   
　　那就是不當人子的許平峯。
　　原本蘇長青是不準備理會許平峯的。
　　畢竟，他如今的實力，也就只是能夠與二品修煉者正面對抗罷了。
　　還沒有辦法做到碾壓的程度。
　　一旦他和許平峯這個二品術士爆發戰鬥的話。
　　他的實力，絕對會以最短的時間裏。
　　傳揚整個天下。
　　到時候，貞德帝這個老銀幣肯定是會對他出手的。
　　這一點，是毋庸置疑的事情。
　　但，蘇長青卻從許平峯的身上，觸發了一個新的簽到任務。
　　“簽到任務：擊敗許平峯，任務獎勵：解鎖剩餘的八奇技。”
　　蘇長青在看到新觸發的這個簽到任務之後。
　　立刻當機立斷，率先向許平峯發起了攻擊。
　　兩人瞬間開始爆發了大戰。
　　最後交手結束的結果，便是蘇長青更勝一籌。
　　擊敗了許平峯。
　　畢竟，蘇長青掌握着雙全手和六庫仙賊以及通天籙這三個八奇技。
　　僅僅只是純粹的肉身力量。
　　在六庫仙賊的熟練度達到了圓滿階段之後。
　　就已經足以與普通的二品武夫所媲美了。
　　更別說蘇長青還有着先天一炁等手段。
　　哪怕許平峯是一個二品術士。
　　依舊不可能會是蘇長青的對手。
　　“簽到成功，獲得任務獎勵：八奇技全部解鎖。”
　　這個時候，系統提示音也在蘇長青的腦海響起。
　　下一刻。
　　蘇長青只感覺到了自身的力量，正在源源不斷的暴漲和涌現了出來。
1.7　　他能夠清晰的感受到了自身的力量，比起剛剛強大了數百倍，數千倍不止。
　　蘇長青站立在高空之上。
　　整個人就猶如高高在上的神靈一般！
　　“原來我是在這個世界輪迴歷練的紅塵仙！”
　　高空之上，在掌握了所有八奇技之後，蘇長青緩緩淡漠的雙眸，看向前方，彷彿能夠穿透時間和空間以及世間一切物質一般。
　　.................................
　　求自動訂閱，求全訂支持，如果大家喜歡的話給作者一點打賞鼓勵唄！
　　..................................

 第九十五章 咱是真男人啊
     　　建造天時大廈？
　　蘇長青完全不可能。
　　不僅不說話，而且有點不舒服。
　　在這裏呆了這麼久，我終於啓動了這個系統，準備出去吃辣的食物.
　　你真的讓我留下來建造大師的天宮嗎？
　　難道沒有這個世界嗎？
　　趙民見蘇長青臉色不好，嚇得魂不附體。
　　女士們，先吃這藥。
　　蘇長青被趙閔帶回現實，咳嗽了幾聲，將九花玉露丸從系統空間中取出，倒了兩顆，不小心將一顆插進了周之若的嘴裏。
　　啊，張開嘴。
　　周志若臉紅了，張開嬌嫩的嘴脣，乖乖地吞下了蘇長青的藥丸。
　　然後他又餵了趙一個。
　　香氣撲鼻，你給我們吃了什麼？趙問。
　　九華玉露萬，蘇長青老實說。
　　兩位女性都感受到了藥丸中非凡的能量，慢07慢地癒合了傷口。與此同時，他們很驚訝地說：“什麼？”九華玉露丸
　　聖藥？這很正常。仙遊大師給我留下十多瓶糖豆吃。蘇長青有點滿足。
　　周志若用美麗的眼睛喊道：那我的主人想用玉露九花丸來治療內傷，求了他很久。直到那時，花島的主人才送給他三顆藥丸作爲禮物。
　　趙閔的眼睛不禁亮了起來，她趕緊聽了：道友，不知道你師傅是不是一個單純的人
　　簡單，尤其簡單，蘇長青平靜地回答。
　　一個老道士只會唸經和練習書法，但這就是他所知道的。
　　趙閔和周至若祕密推測，趙三法師一定是獨主，對方不會告訴他們，因爲他必須保守一些祕密。
　　然而，每個人都立刻鬆了一口氣，因爲他們重獲新生。
　　好吧，我帶你去你的房間，這樣你就可以先休息了。
　　蘇長青看着兩個女人，不禁有點憂鬱。
　　道觀裏沒有多餘的食物，只夠吃一個月。現在有兩個額外的重量，你可能無法維持半個月。
　　周至若和趙互相感謝。
　　蘇長青搖搖頭，恢復得很好，既然我們結婚了，你應該叫我丈夫。
　　啊。
　　趙neneneea敏和周志若害羞地低着頭，不好意思先開口。
　　他微笑着說：“仔細聽，你稱之爲妻子的第一個是第一個妻子，你稱爲妾的第二個是第二個妻子。如果你也不叫我，他們都是妾。我的下一任妻子就在你的上方。
　　你還在找嗎？周志若大吃一驚。
　　趙的心沉了下去。他這輩子從沒輸過任何人，怎麼會成爲別人的妾呢？
　　他立刻喊道：“好首相，作爲妻子，我想成爲一個大妻子
　　周志若立刻看了蘇長青一眼，跟了上去，打電話給向公，抱怨道：雖然我答應先娶你，你能不能不讓我做你的妾
　　蘇長青看着這兩個可愛的妻子，不禁坐立不安，但不幸的是，對方感覺不舒服。
　　我在心裏唸了幾遍清心咒，我的眼睛又恢復了清晰。
　　呵呵，如果是這樣的話，你們可以被視爲普通的妻子。
　　趙民憤憤憤地回答：普通的妻子也有不同的身材。首先，我打電話給她的丈夫，我是最大的，她是最小的。
　　蘇長青沉默了一會兒，按照策略和智慧的劃分，趙閔確實更適合做第一夫人。他同意了，說：，
　　好吧，這樣你就可以成爲第一任妻子了。
　　信奉佛教的周志若從不喜歡打架。她溫和而冷靜地說：
　　要善良，將來我們三個，丈夫和妻子，會彼此相愛，和諧相處。蘇長青拉着趙和周志若的手，把他們放在一起。記住，你不能再打架了，否則我會生你的氣，打你的屁股。
　　趙neneneea敏和周志若的心微微顫動。他們以前從未如此接近過一個男人。
　　以前，傷勢很嚴重，沒有時間做出反應，但現在，當皮膚接觸時，不可避免地會產生一種奇怪的感覺。
　　好吧，以後我就不打擾她了。趙neneneea敏看着蘇長青，輕聲細語。
　　周志若也點了點頭，說：下次我不會追她了
　　做個好孩子，我們走。
　　蘇長青抱起兩個女孩，朝後走廊的房間走去。017
　　趙敏細心地問：“你去哪兒？”
　　當然，我會帶你回房間休息，這樣我就可以上樓去買點吃的了。否則，如果我們遲到了，我們就會餓了，”蘇長青解釋道。
　　另一個女人的心放鬆了，不再問任何問題。她配合地躺在蘇長青的身上，朝後面的走廊走去。
　　所謂的後屋只是幾個鋪着瓷磚的房間。周至若和趙民安排好後回到了他的房間。
　　開始研究系統性獎項。
　　武術基礎章程：增強體質，激發潛能，淨化精氣和骨髓，使人們更適合練習武術。
　　蘇長青義沒有浪費一句話，說用在心裏。
　　突然，一道乳白色的神聖之光出現在他的身體裏，環繞着他。
　　全身開始變得透明，每一根骨頭和每一條經絡都清晰可見。
　　神聖之光不斷地清洗着他身體的每一個部位，創造出一種難以形容的舒適感，讓他發出快樂的尖叫聲.

 第九十六章 超度它求訂閱
     　　住在隔壁的趙neneneea敏和周志若都紅不起來，聽到蘇長青的哭聲，心跳加快。
　　“啊，我還以爲你太冷靜了，連一個正常人都不是。”趙民嘲諷道。
　　太酷了
　　我們失去了神聖的光芒。蘇長青慢慢睜開眼睛，舔了舔舌頭，感覺還沒做完。系統的姐姐的聲音再次在他耳邊響起。
　　金色光芒的詛咒會激發你的身體變化，使你的修煉速度翻倍.
　　棕櫚雷霆感到一種熟悉感，從對皮毛的基本瞭解轉變爲冠軍
　　震撼你非凡的基本拳擊技能，從對皮毛的基本瞭解上升到武術冠軍
　　把草拿來！
　　多麼強大！
　　蘇長青沒想到會有這樣的武功。
　　根據系統的指示，它將這個世界的武術分爲四個層次：天、地、玄和黃。
　　武術王國可分爲五類：皮毛基礎知識、掌握火與火、進房入房、掌握武術、掌握坐拍。
　　就個人領域而言，它分爲後天的、天生的、大專員和大專員。
　　每個級別的武術分爲五個子級別：早期、中期、晚期、完美和巔峯。
　　趙neneneea民和周志若已經被認爲是世界上的中級專家。
　　至於我自己，打開屬性面板後，我驚訝地發現，由於缺乏內在能量，我仍然屬於後天出生的範疇。
　　他立刻拿出一顆可以讓他的力量增加十年的小藥丸，吞下了胃裏。
　　呵呵，我們是真正的男人，我們不喜歡女人強壯而男人軟弱的想法。
　　古盧
　　正如趙三剛本應發表激情演講，幻想成爲武術界第一，
　　他胃裏的聲音把他吵醒了，他無助地摸了摸自己的胃，說：“算了，我們說話之前，我上樓去吃點東西．「 。”
　　龍虎山資源豐富。
　　山腳下的一些村民和獵人也靠這座山謀生。
　　我經常去打獵和抄藥。
　　蘇長青向一位前道士學習醫術，並學習了一些治療傷病的方法。它經常幫助他們每天治療傷病。
　　在這個領域也有一些流行。
　　我還學會了一些與獵人設置陷阱的技巧。
　　準備好抓兩隻野雞或野兔，回來給兩個可愛的妻子一塊地。
　　他按照往常的習慣，來到後山的一條小溪邊，挖了一個洞，在上面除草，還砍了幾根木刺。
　　木刺不應該殺死它們，只會劃傷它們。
　　小動物的性格相對較弱。受傷後，它們會躲在一個地方，需要很長時間才能移動。
　　蘇長青已經熟悉這些技巧，可以在幾分鐘內解決。
　　然後他計劃去森林裏收集一些野果作爲支持。
　　不管怎樣，有可用的系統空間，這個東西不會佔用空間。
　　蘇長青發現，自從用萬事達卡改造身體後，他的五官變得異常敏感。
　　三米外的蒼蠅是男人還是女人，他能看出來。
　　聽力也是如此。例如，如果有人在十英尺外大喊救命，他們可以清楚地聽到。
　　幫助我
　　蘇長青擡頭一看，只見一羣村民驚恐地跑下山。
　　仔細檢查，有些人身上還有血跡。
　　盲熊在追你。
　　喊得最響的李二狗跑得最快。
　　蘇長青縮了縮，看向他們奔跑的方向。
　　下面村子裏只有少數獵人拿着木製長矛。
　　他臉上帶着嚴肅的表情，眼中帶着一絲悲傷，正在和一隻半張大小的熊打交道。
　　雖然這東西可能不高，但它的四肢結實，力量驚人，爪子彎曲鋒利。
　　普通人甚至沒有同樣的規模。
　　只要它被擊中，就會導致骨折和肌肉摺疊。
　　蘇長青心裏看不出來，就用一隻手捏了捏封印，念道：無限的天主！
　　兄弟們，別擔心，我會念經讓你們生氣的。
　　祝賀主人完成任務，樹立形象，震驚村民，並獎勵他們100升低水平的骨髓清洗液
　　蘇長青驚呆了：你有精神病！
　　這麼大的熊，你會讓可愛的新手刀野去和她打架嗎？
　　誰該爲死亡負責！
　　我拒絕，我拒絕，無論如何，這是一種犧牲的生活，我不會去的。
　　丁，失敗將導致失去所有系統獎勵，包括新手禮包
　　你妹妹！
　　蘇長青太粗心了，想把體制打死。
　　道燁只是五戰的敗類，你堅持要我死。
　　刀葉看過你女朋友前世洗的衣服嗎？
　　等等，出事了！
　　刀葉的身體已經被(的得趙)修改了，現在不應該不一樣嗎？
　　蘇長青看了看屬性界面，突然他的虎身在顫抖。
　　道冶的戰鬥力增加了十倍，價值觀從5變爲50。
　　十次！
　　整整十次！
　　這簡直是無稽之談！
　　老婆們，今天我們要吃熊掌了！
　　丁，《金色之光的詛咒》感覺你的情緒增加，速度加倍
　　丁，一股鬥志在雷的手中騰空而起，渴望嘗試，他的力量增加了1.5倍
　　喂，大膽的熊瞎子，敢在刀大人面前攻擊，奪走你的生命
　　逃亡的村民突然聽到一聲尖叫幾。
　　擡頭望去，我看到一個道士，他的全身都散發着藍光.

 第九十七章 這個江湖夠洶涌
     　　從遠處跳三步，每一步都有一張。
　　眨眼間，他出現在一隻盲熊面前。
　　我看見他像拳頭一樣高高地拿起白玉，從頭到腳打在熊的頭上。
　　空氣中有劇烈的振盪。
　　早些時候和他們一起被殺的盲熊被扔了三張。
　　他直到撞到一棵大樹才停下來.
　　當時所有的居民都驚呆了。
　　幾位知名村民看着蘇長青，難以置信地喊道：小路上的小領袖？
　　那不是夢嗎？
　　那個平時很溫順，甚至不敢殺雞的小道士。
　　令人驚訝的是，這隻瞎眼的熊一拳就被扔了出去！
　　蘇長青裝作漠不關心，拍了拍手上的灰塵，說：“去看看他是不是死了。”
　　村民們，看着我，我看着你們，每個人都一動不動。
　　好笑嗎？
　　你能一拳打死一隻瞎眼的熊嗎？
　　如果一隻盲熊經過後突然爆發暴力或失去生命怎麼辦？
　　李二狗彎下腰說：小刀長，我們快點吧017。熊瞎子生氣了，這不是小事
　　蘇長青平靜地說：我說他是被我殺的，你不信
　　李二狗看了看自己的嘴，搖了搖頭，我想不是吧？
　　幾個獵人看到蘇長青如此堅定，面面相覷，勇敢地走近他。
　　在來的盲熊旁邊，看到鮮血直流，眼睛變白，他興奮地喊道，他真的死了，不能再死了。他死了。
　　他真的死了。
　　過來看看
　　村民們也彎下腰，一個接一個地挖盲熊。
　　當他們確認某事時，他們大聲歡呼。
　　如果你沒有在困境中死去，你會很幸運的——蘇長青清了清嗓子，淡淡地說。
　　這時，村民們想起蘇長青救了他們一命。
　　一個接一個跪在地上，感謝他：道人，謝謝你救了你的命。我們準備好每天爲你敬拜和祈禱。
　　蘇長青曉道：“快起來，這只是一個小小的動作。
　　村民們看到蘇長青這麼好，更感動了。
　　我想邀請蘇長青回家，請他來朝拜。
　　祝賀主持人完成任務並獲得100升低骨髓清洗獎
　　獲得初學者稱號，聲望提高30
　　由於你們乾淨有效的行動，得到了村民們的極大認可，該獎項已從低水平的骨髓清洗提高到高水平的骨髓沖洗
　　蘇長青得意地笑着說：道大師知道你的狗系統有這種能力。
　　李二狗站在蘇長青身後，激動地說：陶伊斯塔，我們不知道你這麼厲害
　　蘇長青裝腔作勢地解釋道：呵呵，我的師父曾經說過，我們這些出家人應該修行，不要輕易行動
　　如果不是因爲威脅到每個人的生命，張今天就不會使用閃電戰術。
　　村民們聽到這話更感動了。
　　領先的獵人說：陶伊斯托，如果你將來有任何命令，你可以說大聲點
　　蘇長青看了看那隻瞎眼熊的大身體，想把它擡起來，說：“大家，你們能把這隻瞎眼熊帶到我眼前嗎？”
　　當然，他當然可以。
　　每個人都很高興，很快收集了幾塊木頭，做成了一個類似(ahbh)擔架的東西。
　　放下盲熊的屍體，朝道觀走去。
　　李二狗好奇地問：“陶斯塔，你爲什麼需要這隻盲熊的屍體？”
　　蘇長青義嚴肅地回答：當然，還不止於此！
　　超過限制？
　　李二狗一臉困惑，因爲他活了一輩子。
　　我只聽說人們可以越過邊境，但我從未見過盲熊越過邊境。
　　爲了滿足我的好奇心，我跟着大家去了道觀。
　　趙和周兒本來是傷愈的，突然聽到一陣混亂的聲音，怕是敵人增援。
　　她很快忍受了巨大的痛苦，離開了房間，卻被她美麗的眼睛驚呆了。
　　我看到一羣村民揹着一個黑怪物來到天尊殿後面。
　　另一個女人有趣地問：“這是什麼？”
　　蘇長青得意地笑道：“兩個老婆，見你氣血不足，我特地打了你一頓。
　　趙neneneea敏和周至若都很震驚，直到他們說話不連貫，甚至沒有迴應蘇長青叫他們爲妻。
　　蘇長青知道有兩個女人不相信他，就看了李二狗一眼。
　　後者很快談到了蘇長青之前處理過一名黑人盲人的事件。
　　爲了增加可信度，李二狗增加了肢體語言。
　　跳舞，幾乎飛起來。
　　真的？趙民一直是個嫌疑犯。她走近熊瞎子的頭，慢慢地給自己戴上手銬，發現自己的臉漸漸變得嚴肅起來。
　　點擊
　　她拔出劍，一拳打在熊瞎子的頭上。
　　一股白色的等離子立刻噴了出來，幾乎碰到了她的臉。
　　趙的眼睛忍不住，但卻被嚇了一跳。熊的大腦真的被人的手震碎了。
　　周芝看到這一幕，輕輕皺了皺眉。
　　他們也能殺死一隻盲熊。
　　但他們只是無法達到用一隻手就能殺死他的難度。
　　我見過兩個女人皺眉頭時眉毛會變濃。
　　突然！
　　他們突然意識到，蘇長青必須在這裏假扮成豬吃老虎。
　　事實上，他的真實身份是某個門派的隱藏大師！.

 第九十八章 他們怎麼能對我有這麼低的感情？
     　　已故的蘇長青先生是個隱藏的大師！
　　蘇長青是一個很聰明的學生，在很小的時候就已經達到了武術的巔峯！
　　丁！祝賀主持人完成隱藏任務：震驚心愛的妻子，獎品打開青睞
　　（注：評估100的好處被認爲是絕對的愛，永遠不會背叛！）
　　蘇長青揚起眉毛，注意到系統面板中還有一個可愛妻子的額外部分-。
　　趙neneneea敏和周志若的成績分別-是31和42。
　　睡草？.
　　我這麼帥，他們怎麼能對我有這麼低的感情？
　　蘇長青搖了搖頭，並不是說他聽不懂，畢竟我們才認識很久。
　　陶伊斯塔，這隻盲熊殺死了縣裏一個富人的兒子，並懸賞500兩。
　　旁邊的獵人不知道蘇長青應該如何對待盲熊的屍體，於是善意地提醒他。
　　蘇長青的眼睛亮了起來。500兩不是一個小數目，足以支付一個普通家庭十年的費用。
　　難怪這些村民敢在山裏挑釁她。太糟糕了，人們爲錢而死，鳥類爲食物而死。他們誦唸佛法之名，並說：“無限的天上人間，道路計劃吃掉它。”。你可以把他的頭拿回來，爲我換500兩。
　　幾個獵人點了點頭，沒說什麼。
　　開始爲蘇長青清洗盲熊的屍體，每個人都熟練地剝下整隻熊的皮，把肉切成小塊，便於食用。
　　在短時間內，幾個人把工作乾淨利落地做完了。
　　蘇長青沒有銀子謝他，就說：
　　你可以拿走這隻盲熊的三分之二，然後把它平分
　　三分之二？村民們抑制不住激動的表情，仔細確認道教徒是否太多。
　　戰鬥力很強的蘇長青，連幾塊熊肉都不在乎：呵呵，現在夏天很熱，我和兩位女士還沒吃完呢。
　　衆人很快表示感謝，並說：“船長，你真是仁慈。我們乾隆村的人在餘生中感謝您。
　　丁，祝賀乾隆村人民衆志成城，榮辱與共。
　　蘇長青再次禮貌地對村民們說話，他們都離開了。
　　只有李二狗看起來不願意離開，最終被其他村民放逐。
　　喧鬧的道觀又平靜下來了。
　　呵呵，老婆們，先回房間休息吧。
　　周志若揉了揉肚子，羞怯地說：“向公，你還有別的東西先填飽我的肚子嗎？”
　　趙閔看着周志若，嘲諷道
　　小女孩的意志還沒有確定，不到一天就破滅了。
　　如果你想要我，你肯定不會。
　　當蘇長青聽到周志若叫他做丈夫時，他不禁覺得自己很漂亮。
　　趕緊從空間裏拿些新鮮的桃子放在你手裏：親愛的妻子，先洗的味道很好，我烤熊掌讓你稍後補充
　　周志若臉色蒼白，臉紅了，微微點了點頭。
　　趙閔有點輕蔑，想回房間休息我不知道我的肚子發出咯咯的聲音。
　　你也餓嗎，大老婆？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　趙閔尷尬地站在那裏，沒有停留，也沒有進去。
　　事實上，她和周志若已經幾天沒吃東西了，他們已經餓了。說他們不餓是謊言，她溫和地笑着說，好丈夫，他們也想吃一個。
　　哈哈，你來了。蘇長青拿出一些新鮮的水蜜桃，端給趙民吃，心裏很自豪。
　　如果我娶了天劍和龍劍中最漂亮的兩個女人，恐怕年輕人張無極不會得到同樣的待遇。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　然後，他收集並準備了一堆木頭，搭建了一個烤架，點燃了火，立刻烤肉。
　　沒過多久，肉漸漸金黃，上面的油和水都掉到了火裏。
　　發出刺耳的聲音，變成濃郁的肉香，飄在一座道觀的院子裏。
　　周和趙平靜地嚥下了氣味中的唾液。
　　趙民忍不住勸道：大人，什麼時候可以烤熊肉？
　　他很快就會準備好的。
　　蘇長青端了些香料，在烤肉上撒了一圈。
　　壓倒性的香氣更加誘人。
    0 . ....                  
　　趙neneneea敏和周志像兩隻小貓一樣急切地看着蘇長青。
　　直到對方說我們吃吧，他們才收起憤怒的表情，鞠了一躬。
　　嗯
　　這肉又嫩又多汁，甚至比我家的廚師還好吃。趙舉起盤子，似乎缺少南方孩子的優雅，但相當勇敢。
　　吃飯的時候，我沒有忘記讚美蘇長青。
　　丁！祝賀主持人趙neneneea獲得3分。
　　聽到這聲音，蘇長青感到無言以對。他沒想到趙會成爲一個賣零食的人，毫不猶豫地拿了一塊肉開始吃。
　　他們三人圍坐在火堆旁，漸漸熟悉起來。
　　蘇長青有意無意地問了很多關於江湖武術的問題。
　　武術世界分爲正義和惡魔。
　　少林、武當和慈航靜齋都是正道的領袖。
　　惡魔之路分爲三個派別、四個教派和六個王國。
　　蘇長青豐以仙境之國征服江河湖泊，與龐板海的邪道展開了三天三夜的激戰，漂流而不知結果。
　　丁鵬插上月亮之劍，與世上所有的劍客展開了激戰，一句話也不敢說不幾.

 第九十九章 道經加持爐火純青
     　　在與田道鬆的大戰中。
　　東方武當與女兒建立了神月孫教，令武林中無數兒女聞訊戰兢兢。
　　蘇長青沒想到會來到如此精彩多樣的武術世界，心裏有點激動。哈哈大笑，不錯，還不錯，這個戰鬥的世界很動盪
　　丁，金色光芒的詛咒吸收了盲熊的能量，在它的修煉速度上感受到了喜悅的飛躍1
　　丁，棕櫚雷霆心情不錯，成長速度1
　　丁，基本的拳擊技術讓你的廚師大吃一驚，
　　蘇長青聽到系統的聲音非常高興。
　　如果你繼續這樣做，你可能會和這些真正的冠軍“零一七”一起玩幾招，在這座龍虎山上呆上幾年.
　　一個偉人出生在天地之間，手持利劍，指向天堂。
　　我可以回去休息嗎？周志若的聲音聽起來很悅耳。
　　蘇長青曉道：“你們兩個老婆，先回去吧。
　　夜校？周志若突然驚訝地說：“我好久沒來了，已經好幾天沒上夜校了。
　　張點點頭，周之若和趙閔吃了一片九花丸。
　　生命不再有任何威脅，除了一個弱點，沒有別的。
　　當她聽到兩人的話時，趙neneneea敏的臉保持平靜，但她的心開始雜音。
　　如果周在蘇長青不在的時候勾引她怎麼辦？
　　讓對方去找三重大師，但她的小命會失去的。她很快說：“好吧，我也想去看看。”
　　隱馬爾可夫模型？你打算和道教和佛教家庭做什麼？好好休息，”蘇長青說。
　　趙不太生氣，說：“我吃飽了。”
　　大老婆有心說話，這自然是件好事
　　蘇長青站起來，把盤子收拾乾淨，帶到了大廳。
　　三個人盤腿坐在天上主的雕像前，準備背誦經文。
　　趙閔轉過頭來，有一絲惱怒：好相國，你是這裏的方丈。你爲什麼不教我們背誦道教經典呢？
　　蘇長青看了周志若一眼，說：志若是佛門弟子，跟我念的好像不太好
　　周志若沒想到蘇長青這麼關心，優雅地笑着說：陛下，沒關係。雖然我們峨眉派是佛教派，但也有許多道教經典。
　　既然如此，讓我們背誦《道德經》：蘇長青吩咐他們坐着別動，不要拖延背誦
　　道可以是道，非凡的道；名字可以叫，非凡的刀
　　名字，天地之始，名人，萬物之母
　　因此，人們往往沒有慾望去觀察它的美麗；人們總是希望看到他的平靜
　　這兩個女人用輕快活潑的聲音說每一個字，他們的脾氣都是塵土。
　　精緻的翡翠外觀與大廳裏破敗的風景形成鮮明對比，就像一個拯救世界的仙女。
　　丁，金光咒聽到一聲巨響，心甘情願地繼續前進
　　蘇長青有點驚訝，心想：現在所有的技術都這麼隨意嗎？你只需要遵循幾部道教經典嗎？
　　當他們三人背誦佛經時，金光的詛咒不知不覺地被激活了。
　　蘇長青清楚地感覺到丹田散發出一股真正的能量，就像一條流動的溪流聚集在一起，變成了一條滾滾的溪流。他走遍全身，終於回到了丹田。
　　趙neneneea敏和周至若同時感覺到真氣蘇長青要動了，美麗的眼睛都驚訝了。背誦《聖經》的聲音也突然停止了。
　　繼續讀！蘇長青立立刻說。
　　儘管兩位女士心存疑慮，但蘇長青的聲音卻很急切，很快便繼續閱讀0 ....   
　　經過一千次呼吸，蘇長青感覺到暖流以極快的速度在他身上蔓延，內部就像丹田中的漩渦，非常舒適。
　　祝賀主持人金光咒接受道教經典的祝福，並朝着成爲一名高素質修煉者的方向前進
　　蘇長青突然感覺到全身都是光，真氣匯進了溪水。他緊閉的眼睛突然睜開了。
　　穿着的道袍在真氣的散發下，無風自動散開。
　　太神奇了！
　　他從未想過，在一天之內，他新學到的武術和技術會達到完全掌握的狀態。
　　以前，他什麼也感覺不到，但現在他清楚地感覺到，他的身體裏有獨立行動的能量。它可以用它的戰鬥技巧來控制它，比如手和手指，而且它非常光滑。
　　你突破了嗎？趙閔一臉驚訝地問道，你的道教武術只有聽其他念經人的話才能突破
　　親愛的妻子，你知道嗎，聽到這個消息後晚上死去是可以的？蘇長青故1.7作姿態地問道。
　　趙民疑惑地點點頭說：聽說過，沒見過
　　智若，你在哪裏？蘇長青看着周志若，不停地問。
　　周志若搖了搖頭，道：我師父曾說過，非凡的人有如此神聖的能力，能達到這種能力的人是罕見的
　　蘇長青看着那兩個女人，微微一笑，沉默不語。
　　意思很明顯，快來看看。
　　兄弟，這是一個像鳳凰一樣罕見的傳奇存在。
　　破碎的道士！趙閔看了蘇長青那傲慢的話，忍無可忍，起身離去。
　　周志若也笑着說：“大人，我們睡吧。”.

 第一百章 大宋刑法志
     　　好了，老婆，慢點！蘇長青對兩位離去的美人微笑着，轉身驕傲地在天王像前鞠了一躬。
　　我掃視了一圈乾涸開裂的雕像，還有一個滿是蜘蛛網和洞的房間。這房間其實有點破，方喃喃地說
　　丁！祝賀主持人圓滿完成天殿尊的修繕任務。獎品是將尊天堂內的智慧加倍。
　　擦，看看我破碎的嘴脣。
　　你在這裏活下來了嗎？
　　雖然我們的藍宮不大，但需要相當多的銀子來修復。
　　但我雙手空空，身無分文。
　　錯了！
　　今天，刀野殺死了一隻盲熊，並懸賞500兩.
　　用50兩銀子修天尊殿，用450兩銀子下山遊玩。
　　蘇長青想到了未來無憂無慮的時光，回到自己的房間安然入睡。
　　當他的夢想成真時07。
　　縣裏的一位大主人劉守才，輾轉反側，睡不着覺。
　　今天下午，一羣獵人帶着熊皮來到莊園，向他索要賞金。
　　他本來打算說幾句話，然後給一些錢，但對方拒絕了，堅持要500兩的獎金。
　　他很不高興，只能命令僕人們打他，但他不知道對方會從龍湖山上揭露道士。
　　他還威脅他，說這隻盲熊是被對方的手打死的。
　　他很驚訝，很快讓別人向對方詢問信息。
　　然而，收到這條消息讓他非常驚訝。
　　龍虎山上確實有一座道觀，裏面也有一點道教。
　　你可以說一個小道士沒有力量綁一隻雞。
　　甚至不要談論殺死一隻盲熊，如果你讓他殺死一隻雞，他會嚇得要死。
　　先生，你還想談談盲熊嗎？她俯身問劉守才身邊的情人。
　　劉守才放開了嗯，說：我越想這羣村民，他們的眼睛就越奇怪
　　我的妾勸我：你爲什麼不給他們一個獎勵呢
　　劉守才咬着牙，轉過頭來說：不，明天我會親自帶人上樓去見這個小道士。
　　第二天是毛時代。
　　蘇長青懶洋洋地伸了個懶腰，走到牀下。他站在門口，嚴肅地轉過臉來。
　　他迅速跑到周至若和趙民的房間。
　　看着兩個女人睡在裏面，緊張的心情立刻鬆了一口氣。
　　他拍了拍胸膛，安慰自己：好吧，這都是真的
　　如果昨天只是一場夢，他會哭的。
　　立即清洗。
　　然後，站在院子裏，他背誦道：“無限的天哪，毛時代過後，我的兩個妻子該起牀了。”
　　三聲蜂鳴聲後，周志若的房間很好，傳來一個調情的消息。
　　另一方面，趙的房間裏爆發出一聲巨大的咆哮：一個死去的道士擾亂了人們的夢境，這是一種可怕的罪行
　　蘇長青聽了沒有生氣，只是微微一笑，說：“大老婆確實是公主，站起來的感覺很強。小刀給你念個清心咒怎麼樣？
　　別想了，我起不來了
　　趙閔唸經時，看見蘇長青醜陋的臉。
　　嗡嗡聲就像一隻大蒼蠅。
　　這沒用，只會讓她更易怒。
　　蘇長青曉笑了笑，沒有說話鼓勵，靜靜地等着二女兒離開。
　　當了三年道士，他的脾氣一直很穩定。
　　過了一會兒，兩名女性離開了房間，蒼白的皮膚略有改善。
　　請給我兩個妻子。
　　蘇長青搖了搖印章，鞠了一躬，帶他們到正殿背誦經文。
　　道教最大的優點是生活規律。
　　二女兒跟着蘇長青唸了《淨心咒》，從之前的焦慮中漸漸平靜下來。
　　呼叫、聆聽並閱讀《金光咒》，清除心中的咒語，擁有快樂的心情。
　　蘇長青對丹田的熱情感到非常高興，繼續背誦。
　　上午的課結束時，他們三個應該去吃點東西。
　　這時，李二狗怒氣衝衝地匆匆忙忙。
　　不好，不好，道士不好
　　蘇長青看了看眉毛，悲傷地說：“天啊，曉道剛剛很好地完成017了早課
　　不，道友，不是你生氣了，是你丟了錢。李二狗喘了口氣，說起昨天一個獵人去劉守慈家要錢，被打了一頓。
　　聽了之後，蘇長青突然生氣了，說：“這怎麼可能？”老人無恥地吞下了刀葉的銀子
　　趙neneneea閔聽後，眼睛裏露出一絲狡詐，她說：“背信棄義，騷擾弱者的人，也是日常生活中行事囂張的人。
　　李二狗很驚訝，淡淡地問是不是有那麼嚴重。
　　這是
　　周志若猶豫了一會兒，但武術界的孩子們對他們的抱怨很滿意。
　　殺死幾個惡棍和惡棍也很常見。
　　蘇長青看到兩個女人和李二狗明顯對立，突然意識到自己低估了世界。
　　如果李二狗昨天代表我。
　　所以趙和周志若代表了他們未來的自我。
　　進入武術世界就像一場血腥的風暴，是否殺人是我們心中的一切.

 第一百零一章 暫時保密啊
     　　趙閔似乎看透了蘇長青的想法，說：“你的主人一定告訴過你，江湖危險，你一定心狠手辣，對吧？
　　無限天公，大老婆的謀殺太重了，不好。蘇長青搖了搖頭，和諧社會讓他遵守了法律法規。
　　此外，殺人不是殺雞，你不能只是張着嘴進來。
　　李二狗緊張地問：道上，我們現在該怎麼辦
　　蘇長青笑着說：“隨你去吧。”我剛做了些米粥，所以你可以留下來吃一些。
　　聽到這話，李二狗立刻露出兩排白牙，向自己的肚子道歉，說：
　　謝謝你，道大師。
　　蘇長青沒有白費口舌，帶了幾個人去吃飯。
　　吃飯時，他向劉壽庫的祖先問候了數百次。
　　儘管我很富有，但如果我堅持還債，那隻會給我帶來麻煩.
　　幾個人正在吃飯，突然聽到尖叫和咒罵的聲音。
　　《觀察家報》在哪裏？
　　我們，劉，是來給你錢買香的。
　　劉先生，富商？
　　蘇長青看了李二狗一眼，李二狗縮了縮脖子，點了點頭，好像怕被人發現似的：
　　昨天，他命令下屬殺死王和獵人。
　　趙笑着說：如果你不麻煩別人，他可能會來麻煩你
　　蘇長青慢慢地把盤子放在手裏，站起來朝大廳走去。
　　看到院子裏有一羣肌肉發達的守衛，他們打斷了天尊殿唯一祭壇的一條腿。
　　他今天早上改變的敬意也散佈在世界各地。
　　不僅如此，還嘲諷了那裏那尊天主子像的廢墟狀態。
　　一個穿着奇裝異服的大胖子，臉光滑，臉頰橫豎，鼻子上帶着滿足和勢利的神情，一定是劉壽庫。
　　蘇長青不僅沒有生氣，而且面帶微笑地走了進來。
　　我心中充滿喜悅，又救了一個工人費用。
　　無限的天公，你爲什麼在我的天公殿裏搗亂
　　劉守才也很粗心，他來這裏只是爲了看看蘇長青長什麼樣。
　　誰會想到我的幾個傢伙在熱身時會把腦袋炸飛？
　　然而，幸運的是，我們面前的小道士似乎並沒有什麼強大的性格。
　　說幾句話來嚇唬人，事情就結束了。我不認爲這個地方是幸福的。如果它壞了，它就壞了。
　　蘇長青點了點頭，說：“根據《宋代刑法志》，沒有什麼可不高興的
　　未經授權損壞他人財產，價值超過500兩或具有歷史意義
　　對30支睫毛處以1000兩的罰款，受害者有權在犯罪期間進行自衛報復
　　這些話一說，突然一片寂靜。
　　接着，天尊殿裏爆發出一陣笑聲。
　　即使這個破房間裏有這麼多東西，它們也不值一百兩。
　　一個小道士一定對貧窮很着迷。
　　劉守慈和他故意帶進來的衛兵哈哈大笑，侮辱蘇長青。
　　蘇長青搖了搖頭，說：讓我向大家解釋一下，你打碎的祭壇是用價值700兩的舊木頭做的
　　其次，我們的道觀和這尊天尊有着千年的歷史
　　完全符合宋朝打你的懲罰
　　聽到這話，大家立刻感到一陣恐慌。
　　他們都是普通人，害怕觸犯法律。
　　劉守慈依然堅強剋制，說：胡說，你最多隻無知了幾十年
　　蘇長青笑了。
　　劉守才愣了一下，生氣地說：你在耍我
　　這是正確的！蘇長青點了點頭。
　　劉守慈的憤怒是不公正的，他憤怒地對守衛們說：“你們殺了我，都是我的．「 。”
　　蘇長青的眼睛忽然閃過一句尖銳的話：根據宋代法律，當一個人受到攻擊時，他可以不受限制地進行報復
　　只有你還在爲自己辯護
　　養老院院長打了蘇長青虛弱的身體。
　　丁，你的基本拳法和腿法已經被普通人用1的力量挑戰過了，
　　基本的拳擊和腿部技術？
　　沒關係。
　　如果雷擊致死，恐怕會有法律後果！
　　打電話給我！
　　蘇長青用槍指着養老院院長，打中了他的鼻樑。
　　點擊
　　養老院的院長覺得天黑了，地黑了，他當場轉了好幾圈。
　　普通倒在地上暈倒了。
　　其他人以爲蘇長青要發動突然襲擊，大聲喊叫，一個接一個地跑。
　　他們不知道，軟弱的蘇長青就像神的幫助，弓着弓，一個接一個地打他們，一個又一個地把他們打倒在地。
　　趙neneneea敏和周至若兩個女兒聽到一個聲音，跟了過去。
　　看了蘇長青的武功，微微瞥了一眼，說：“｀ 「我師傅的武功也不是很好。”
　　嗯，基礎還很薄弱，你需要好(的得趙)好練習
　　你…不要來這裏。
　　劉守纔看到部下被蘇長青三打了兩下，站不起來，嚇了一跳，退了好幾下。
　　蘇長青打了劉守才一拳。
　　一聲尖銳的聲音傳遍了天尊殿。
　　劉守慈跪在地上，大叫道：陶斯托，饒了你一條命
　　蘇長青吸了一口冷氣，道：“你從道主那裏侵吞了一千兩銀子的恩典
　　劉守才睜大眼睛，斷斷續續地重複了一遍幾。
　　蘇長青拍了拍劉守慈的臉，一副債主的樣子。
　　不，也不少。如果你說一千兩，我現在就給你一千兩。劉守慈不敢推翻他，但他心裏有個計劃。當他回來時，他向當局報告說蘇長青在強迫他.

 第一百零二章 丐幫陳友諒
     　　我知道如何忍受風平浪靜的時刻，後退一步，開闊視野.
　　蘇長青狡黠地瞪大眼睛：你打算回來爲衙門起訴我
　　沒錯，劉守才緊張地說了實話。
　　下一刻，我立刻意識到我說錯了什麼，爭論並道歉：師父，我不是邪惡的，我不是在笑
　　蘇長青看到這種不尋常的情況並不生氣。相反，他摸了摸劉壽壽的大頭，安慰他：不要慌，不要慌，這是人的本性。
　　他說話時，一道電弧出現在他的手中，擊中了他旁邊的燭臺。
　　我看到蠟燭立刻散開並爆炸了。
　　所有人都突然感到驚訝。
　　就連技術嫺熟的趙neneneea敏也當場目瞪口呆。
　　我心裏很震驚：怎麼會有人操縱閃電的力量呢？
　　蘇長青是神的轉世嗎？
　　劉守才更是膽戰心驚，趕緊從口袋裏掏出500兩張事先準備好的銀幣遞給蘇長青。
　　願上帝饒你一命
　　蘇長青禮貌地笑了笑，說：叫我道人就行了
　　師父，饒了你一條命，017饒了我一條命！
　　蘇長青看了看銀幣上的金額，差點笑出聲來。
　　我聽說附近鎮上有一個叫古蘭的地方。
　　小妹妹唱得很好，改天見她嗎？
　　咳嗽咳嗽
　　他很快意識到自己的猥褻話幾乎被注意到了，他清了清嗓子，繼續說道：
　　三天，再過三天，我就把這個交給你：劉守慈舉手起誓。
　　蘇長青點了點頭，滿意地說：很好。在這種情況下，即使500兩是你的香錢，也可以被視爲對你最近去世的兒子的祝福。
　　聽了這話，劉守慈哭着說：謝謝你，道人，你真是個好人
　　蘇長青道說：
　　劉守才鬆了一口氣，用手擦了擦眼淚，試圖站起來，無法控制地感謝他。
　　謝謝你，道家！
　　蘇長青的臉色變得陰沉，他大聲說：我們已經談完了(ahbh)獎品。是時候談談你是怎麼毀了我在天軍的店的了
　　一羣奮力站起來的人。
　　Putong和Putong又跪了下來。
　　劉守慈跪得太猛，差點摔斷膝蓋，說：“陶斯塔，你想讓我們怎麼辦？”
　　既然你把我天尊的房間拆了，你可以幫我修一下。
　　劉守慈揮了揮手，連忙說：不，絕對不行。我現在要去修藍皇帝的房間。
　　他不僅是個小氣鬼，而且還願意爲藍主投資，用金子來掩護長老
　　黃金？
　　蘇長青義，這是任務超限造成的嗎？獎金應該翻倍並保持穩定。滿意的：
　　無限的天哪，看到你的誠意，天哪會保佑你的
　　劉守才無奈之下，迅速命令守衛離開，並邀請家僕和木匠開始工作。
　　別跟我說劉壽壽在縣裏的實力不弱。
　　一個也沒有。三十多人被帶了進來。
　　小小的天軍殿在一天之內就恢復了活力。
　　晚上，蘇長青看着閃閃發光的金色天空雕像，很高興。
　　我不僅省了500兩，還賺了500兩作爲回報。
　　丁！恭喜主人完成任務並激活天宮
　　天尊堂啓用後，練武和識經的能力提高了三倍。
　　由於主人在這次任務中的出色表現，已經增加了額外的獎勵來解鎖天上領主的王國
　　對天上主的理解是什麼？
　　蘇長青好奇地看着屬性面板上的介紹，立刻很高興。
　　天尊殿的半徑爲十英里，由一位天師保護，自動將王國提升到與生俱來的美麗的高度。
　　這是
　　難道不是說只要我呆在龍湖山，刀葉，我就等於山王的存在嗎？
　　哈哈
　　錯了！
　　我仍然想進城，聽漂亮女孩的歌聲，甚至想和老闆打架。
　　不要問爲什麼家裏有個妻子不能用它？
　　趙和周至若都沒有很強的經驗可以借鑑。
　　你不必堅強，他們不想。
　　不幸的是，愛來來去去最終都是空的。
　　趙臉上帶着微笑走了進來。
　　蘇長青心裏頓時警覺起來。這位女士一直是三寶殿的常客。
　　突然出現並嘲笑自己，這可能是陰謀嗎？
　　天啊，大老婆怎麼睡不着這麼晚
　　晚上太悶了，女孩真的睡不着，所以她來找丈夫跟他說話。
　　蘇長青的眼睛不禁一亮，激動得心跳加快了好幾倍。
　　這位大老婆想跟我談什麼？
　　趙走上前，抓住蘇長青的手，蘇長青離開了。他們倆在月光下散步，聊了幾件不同的事情。
　　過了好一會兒，趙民突然問道：大人，你練什麼武藝，爲什麼還帶着閃電
　　蘇長青的心立刻醒了過來。作爲他的妻子，她不僅想要自己的身體，還想要自己的戰鬥技能！
　　公平的答案是：
　　趙民看了蘇長青一眼，說：“便宜點。”我的汝陽王家裏有無數的武術。你不擔心我會貪戀你的武功吧。
　　無限的天上主，我明白你的愛好，偉大的妻子。
　　樣品，其他的我不知道。
　　《藍劍龍劍編年史》，更不用說原著了，我讀了三個版本！
　　道燁，我不僅知道你的方法，也知道你的小摸癖.

 第一百零三章 我別無選擇，只能跟隨每個人
     　　哼，公主累了，去睡吧。趙閔搖了搖長袖，轉過身來，然後聽到了關上房門的聲音。
　　蘇長青向兇惡女子吐了口唾沫，不理她，轉身回到主藍房修煉.
　　丁，金色光芒的詛咒檢測到你變得更聰明瞭，以x2的速度增長
　　丁，棕櫚雷離你更近了，成長速度x2
　　丁，基本的拳擊和腿法。由於他在白天的勇敢表現，他的精神倍增，他從對基礎知識的輕微瞭解轉變爲武術冠軍。
　　嘿
　　如果我知道，我會給他500兩銀子的獎勵。
　　現在好多了。我們不僅要提供獎勵，還要投資數百兩銀子蓋房子。我們明天再還500兩。
　　劉守慈疲憊地躺在牀上，心裏不情願地大聲抱怨。坐在他旁邊的漂亮妾睜大眼睛，驚訝地說：
　　你想再給我500塔勒嗎-？
　　沒錯，我們還得給500兩銀子買香——劉壽-庫無奈地回答。
　　這位死去的道士太無理取鬧了，你爲什麼不向當局報告呢？我美麗的小妾很好奇。
　　劉守才搖搖頭，嘆了口氣：我不知道這個臭道人是在哪裏學的宋法。他只需要500兩銀子，剩下的我自己給。
　　他很不禮貌地問那位漂亮的妾。如果你沒有捐款，會發生什麼？
　　劉守才的聲音立刻提高了八度。
　　劉守慈差點把我漂亮的妾叫倒在地，她再也不敢亂說話了。她緊緊抓住那個大胖子，心裏一直在盤算着什麼。
　　突然，他狠狠地打了劉守慈一拳。
　　先生，我有一個解決方案。
　　劉守慈驚訝地揉了揉肚子，問道：女人，你能做什麼
　　我有一個遠房堂兄，是丐幫的學生，從來沒見過多少錢。我們爲什麼不拿出200兩，向他求助呢？美麗的小妾說。
　　你表哥能幹嗎？這個小道士武功不低，家裏所有的守衛都被狠狠地打了一頓。劉守才自言自語。
　　當然！美麗的妃子斬釘截鐵地回答，丐幫是武林中所有的武林人。
　　這也是一個解決方案，”劉守才說，用生動的頭腦，看着屋頂和計算了很長一段時間，然後慢慢地說。道士給了我三天時間過河。你可以用這兩天時間問問你表哥。
　　美麗的妾很高興，同意了。
　　第二天，她開車去了貴溪縣。問了幾個問題後，她找到了乞丐崇拜的領袖，並很快找到了她的遠房表親。
　　卓楠，你爲什麼在這裏？我表哥出乎意料地問我。
　　我的妾，也被稱爲卓楠，微笑着和她的表姐聊了一會兒，但不知不覺地擦了擦眼淚。
　　淚水順着臉頰流下，小傢伙無法應付，但她想把她抱在懷裏安慰她。
　　怎麼搞的？卓楠，你的主人沒有嚇到你嗎？我堂兄大聲要求爲他辯護。
　　他不是我的丈夫，但樓上有個腐敗的道士，他用自己的武功脅迫我的主人。卓楠搖了搖頭，爲蘇長青的處境火上澆油，並把這件事告訴了堂兄。
　　別擔心，表哥，我會站在你身後，確保他離開龍虎山，”表哥正義地說。
　　卓南梅轉過頭來說：表哥，別擔心，我不會讓你免費幫忙的。畢竟，當這一切結束時，我的主人準備獻上五十兩銀子作爲感謝
　　50兩
　　他20多歲，從未見過50兩是什麼樣子。
　　我有一段時間有點迷路了。
　　卓楠看到表哥的表情不對，覺得很噁心。表哥，如果你覺得噁心，我可以再補充一點
　　我會告訴長老們帶更多的人來，確保一切順利。表哥拍了拍卓楠的肩膀，轉身走向方向盤。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　不久之後，卓楠看到他的堂兄走着一羣乞丐，一個接一個地死去，已經絕跡，臉上滿是蔬菜。
　　相反，負責的年輕人雖然穿着丐幫的衣服，但很乾淨。
　　每走一步，老虎和老虎都產生了微風，所以她忍不住有了一點靈感。
　　暗贊：這個世界怎麼樣會有這麼漂亮的乞丐嗎？
　　這個人來到卓楠面前鞠了一躬，說：我陳有良，一定要努力成爲丐幫八袋長老
    0 . ....                  
　　我看見陳長老了：卓楠有點羞怯地低下頭回答。
　　小卓已經跟我講過你說的道人沒有美德，靠武功養活人民的事了。我丐幫不會袖手旁觀的，”陳有良說。
　　陳長老，謝謝你爲我的丈夫和妻子做決定！卓楠對這個案子的解決感到高興。
　　那我們走吧。
　　在卓楠反應之前，陳友良帶領大家直奔龍虎山。
　　她想先回家，然後等銀子付清。
　　她不知道表哥堅持要帶她一起去，不管怎樣，他都不讓她回來。
　　畢竟，我別無選擇，只能跟隨每個人。
　　龍湖山。
　　蘇長青、周至若、趙neneneea民剛吃過午飯，坐在院子裏享受着當天的陽光。
　　休息三天後，兩名女性的皮膚都有明顯改善。
　　蘇長青遞給他們兩顆九花丸，說：再過幾天，你的傷就完全好了
　　如果我的夫人知道我每天用一粒九朵花來療傷，她肯定會說我是一隻有效率的手：周志若盯着手裏的藥丸笑了。
　　呵呵，這裏只有九朵玉露花送給你丈夫。蘇長青驕傲地說：“如果他想對你大喊大叫，就說是爲了你丈夫。”幾.

 第一百零四章 完了說大了
     　　呵呵，如果你嫁給米老妮，我可能會用一隻手把你打死。趙閔冷笑着看着蘇長青。
　　有那麼嚴重嗎？
　　蘇長青知道是米大師殺了季曉夫，但那是因爲對方是妖主楊曉.
　　他是道教的後裔，紅根綠苗，難道不會被打死嗎？
　　很有可能。令人驚訝的是，周至若沒有反駁趙民的話，只是點頭表示同意。
　　蘇長青剛想問爲什麼。
　　我只聽見李二狗在大廳外大喊：這不好，這不好！道士不好！
　　丁，雷的手感覺到了這個人的聲音，想用x3的力量摧毀它
　　呵呵“零一七”，沒想到我們的武功會有這樣的個性
　　蘇長青笑了笑，安慰了他一會兒，然後帶着周志若和趙敏過來迎接他。
　　李二狗抓住蘇長青的手，急切地說。
　　蘇長青平靜地說：
　　劉守才一直很可靠，去縣城找了很多丐幫弟子來找你。李二狗很快把情況告訴了蘇長青。
　　趙微微一皺，道：“乞丐幫是武林第一大幫派，手下人才濟濟。
　　丐幫至少是一個有聲望的幫派。我不認爲他們不講道理，是嗎？周志若輕聲回答。
　　蘇長青亞的臉依舊平靜，現在他在天尊殿十英里範圍內，已經達到了天生的最高能力。
　　處理小字符應該不是大問題。
　　呵呵，別擔心，兩個妻子都有自己巧妙的應對方式。
　　趙的眼睛裏充滿了困惑，她善意地提醒他：等一會兒風平浪靜，退一步海闊天闊。生命很重要。如果沒有，不要要錢。
　　聽到這些話，蘇長青心裏不覺得溫暖，笑着說：謝謝你的建議，夫人
　　哼，只要你認識謝，趙neneneea敏就說完話，傲慢地搖着她的長髮回到房間。
　　經過片刻的沉思，周志若說：“大人，我受傷了，看不見他們。”如果我的生命有危險，我可以稱你爲峨眉派。恐怕他根本不敢碰你。
　　呵呵，謝謝你，志若的妻子，蘇長青點了點頭。
　　不要看你的兩個妻子，工作日要保持距離。
　　在關鍵時刻，這仍然是非常謹慎的。
　　周志若說完話，跑到自己的房間躲起來。
　　沉默片刻後，蘇長青轉過身來看着李二狗說：“如果你以後受苦了，你也應該找個地方躲起來。
　　好吧，道人，我從側面看。如果你身體不好，我會給你找醫生的。李二狗嚴肅地說，他的眼睛閃閃發光。
　　蘇長青惱怒地回答。
　　然後有人進入天壇冥想，耐心等待有人來。
　　陳長老之所以使用這座道觀，是因爲裏面有一個臭道人強迫我丈夫翻修它，”卓南道說。
　　陳有良望着小小的天尊殿說：“沒想到龍湖山會有這麼小的景色。
　　無限的天上主，山不高，就出名；如果水不深，那是精神上的；如果有龍，那是精神上的。道觀雖小，卻隱藏着深刻的真理。蘇長青聽到這個聲音慢慢地走了。
　　陳有亮看着蘇長青，英俊瀟灑，氣質高雅。
　　丐幫八包老大陳有亮，不知該怎麼稱呼這個小首領。
　　在蘇長青的命令下，蘇長青很驚訝，沒有一點害怕，因爲他沒想到這個人會來敲他的門。
　　陳有亮最怕的不是他，而是他身後的那個人。
　　然而，說到這裏，明朝已經成功建立，陳有良仍然自由自在地生活着0 ....   
　　看起來像是這個武術世界的時間線。
　　當然，除了背景之外，其他一切都很混亂。
　　陳有良看了蘇長青幾眼，老實說：道長既然是和尚，就應該明白錢是一種外在的東西
　　是的，是的，陳長老說得有道理，蘇長青點了點頭，沒花時間就推翻了它。
　　你爲什麼一直向劉的手下勒索500兩？陳有良大聲問。
　　蘇長青裝作驚呆了，說：“這個說法有什麼意義？”
　　昨天，你不僅向我的主人勒索了500兩的獎勵，還強迫他爲你翻修這座寺廟。”卓楠指着蘇長青爭辯道。
　　蘇長青面無表情，仔細地聽着，說：“天啊，昨天劉守才心裏愧疚，想加500兩香錢。
　　卓楠沉默了一會兒，不知道該怎麼推翻它。
　　陳有良轉過頭來問：如果是這樣的話，劉守纔不給錢也沒什麼不對
　　蘇長青溫和地回答：騙了天1.7，可能會被雷擊
　　少爺難道不打算再做得好了嗎？陳有良板着臉，聲音低沉。
　　無限的天上主，無論好壞，都以一條小路爲標誌！蘇長青笑着指着天說：這是長輩們指定的
　　哼，如果我給你三種顏色，你可以開一個染色車間，讓我陳有亮看看你有什麼技能！陳有良大喊一聲，朝蘇長青跑去，舉起日本拳。
　　蘇長青想在不釋放全部潛力的情況下嘗試一下他的功夫。
　　隨着長時間的笑聲，身體的皮膚髮出了微弱的金色光芒。
　　金拳與陳有良相撞。
　　害怕的.

 第一百零五章 相公說的是真的
     　　不客氣，小刀。
　　說實話，我確實需要你的幫助——蘇長青禮貌地說。
　　陳有良知道自己無法避免這場災難，便問道：道人，請說吧
　　看，蘇長青平靜地笑了笑，指着下面.
　　陳有良朝蘇長青指的方向看了很久，卻看不出有什麼道理。
　　地下的和尚和道士最有可能玩，無奈地說，請道昌明說話
　　無限的天公，信徒們在這裏沒有明確的道路，蘇長青抓起法印，鞠了一躬說。
　　信徒的明確道路？陳有良重複了一遍，過了一會兒才明白，道長，你不想讓我爲你修路嗎？
　　啊，友良兄弟的智慧和見識真是了不起。
　　這太難了，不是嗎？
　　陳有良想哭，但他沒有眼淚。他寧願收集500兩銀子給蘇長青，也不願去07修路。
　　蘇長青渾身都是電弧，笑着問：“友良兄弟真的有困難嗎？”
　　陳有良頓了頓，咬了咬後牙，道：“不，不，我要叫我的部下叫人來修道
　　啊，哈哈，那很好，但我們得修這條路到山腳下，蘇長青高興地笑了。
　　陳有良舔了舔乾癟的嘴脣，尷尬地問：道長，修路不比什麼好。
　　無限的天，蘇長青的眼睛睜大了。這個方怎麼能向他要銀子呢？他大聲說：小刀沒錢！
　　陳有良別無選擇，只好放棄向蘇長青討錢的念頭。
　　他看着自己的眼睛，看着自己苗條英俊的妾卓楠。突然，他想到了一個主意，拍了拍胸膛，承諾：
　　別擔心，道人，我，陳有良，永遠信守諾言。
　　說起來容易，謝謝你的理解，兄弟。蘇長青咯咯地笑了好幾次，回到了道觀。
　　陳有良望着蘇長青的背影，忍不住氣了。
　　不管怎樣，我自己也打不過敵人，於是我嘆了口氣，走到卓楠跟前說：，
　　劉女士，你也看到一個道人有一顆善良的心，有一個拯救衆生的偉大意圖。
　　卓楠看到蘇長青的力量，非常害怕。他點了幾下頭：
　　道教有非凡的力量，就像神一樣。我現在要回家，請師父拿出500兩作爲香錢。
　　陳友良一把抓住卓楠的肩膀，沉聲道：
　　起初，這顯然是你主人的錯，但你騙了我，說這是道士的錯。
　　卓楠看到陳有良如此兇狠，嚇得渾身發抖，哭着問：陳長老，你想幹什麼？
　　陳有良得意地笑着說：很好，我要的是你的態度
　　你也聽說道士想修路。乞丐崇拜可以養活人民，但我們沒有錢。
　　什麼！卓楠指着陳有良的兇狠的話，想生氣。他止住怒氣，低下頭說：“現在我知道了。”我回去告訴主人
　　陳有亮的眼睛裏流露出一絲光彩：當天空變暗的時候，讓我，有亮，陪你
　　卓楠很驚訝，沒想到對方這麼快就變臉了。
　　從他的眼神中，你可以清楚地看到一些不同尋常的味道。
　　對不起，陳長老。
　　在天堂的大廳裏。
　　趙neneneea敏和周志若看到陳友良帶着他們的人離開時離開了。
　　我沒想到你會藏得這麼深。
　　是的，大人，我沒想到你生來就在上面。
　　蘇長青聽着這兩個女人的榮耀，臉微微紅了，唱道：都感謝上天
　　車，你說你很胖，你還在呼吸，但我記得我們第一次見面的時候，你顯然是個正常人。
　　趙閔上下打量着蘇長青，仔細地看着他，試圖發現他的祕密。
　　大老婆，看着你這樣，你一定是愛上我了，蘇長青裝作魯莽地說。
　　哼，別告訴我你的祕密，否則你看起來不錯。趙民在蘇長青面前做了一個可愛的拳頭手勢。
　　呵呵，夫人，你誤會我了。
　　蘇長青驕傲地笑了，儘管他告訴對方，他有一個系統可以幫助。
　　另一方可能甚至不知道這個系統是什麼。
　　哼，我問你，你真的打算一輩子守道觀嗎？趙認真地問。
　　蘇長青苦笑着說：
　　你爲什麼不跟我去汝陽宮？趙民說。
　　不，魏府017道人還有一個你還沒發現的祕密。別回汝陽宮給趙做軟飯！
　　神祕？
　　趙民有一絲輕蔑。
　　武當、少林和中南山什麼也沒去，也沒看到什麼神祕的東西。
　　如果你不相信我，你可以試着在天尊堂練習你的內功和武術，你會知道它的美麗。蘇長青沒有解釋太多，交叉着腿坐着不說話。
　　趙閔看着站在那裏的周志若，好奇地說：“你不相信他的胡說八道，是嗎？
　　最近，我的武術遇到了瓶頸，我正在尋找一個可以修煉和理解的地方。既然首相說這裏有祕密，我就試試。周志若平靜地回答。
　　趙閔橋微微皺了皺眉頭。她總覺得趙三神在胡說八道。如果他真的能幫她修煉呢？
　　重要的是，他擔心周志若會獨自利用這一優勢。焦道喊道：
　　然後我會留下來看看它是否像你說的那麼神奇。
　　兩個女人交換了一下眼神，各自坐在主房間的角落裏練習.

 第一百零六章 洗髓液求訂閱
     　　周至若練了峨眉山版的九陽功，成了Bo。
　　峨眉派將人體穴位分爲49組，從丹田開始，遍佈全身穴位。
　　每次連接穴位組，力量越大，力量越強。
　　然而，掌握了這套之後，繼續修煉的難度也會翻倍。
　　據說郭象大師只練了34組.
　　周志若從小就在練習，現在她已經進入了第19組，但被困在了第20組。
　　每次鍛鍊，她都會感到睏倦，今天蘇長青說這句話時，她希望幸福。
　　靜靜地在心裏重複真經，我的內在力量慢慢地流出丹田。
　　當我正要咆哮我的額頭和驚奇，突然我的腦海裏充滿了清晰。
　　黑暗和難以理解的偉大道路的原則變得簡單易懂，我內心感到震驚：首相說的是真的！
　　天宮裏有三個人。
　　趙敏明顯感覺到周志若的呼吸在不斷地增加。
　　興木很驚訝，心想：這難道不是一個糟糕的方式嗎？她只是坐了一會兒，然後突破了？
　　她和周志若出生在早期的中期，不得不使用技巧來對抗他們。既然對方的內在力量已經顯著增強，這對你自己來說不是很危險嗎？
　　趙neneneea敏再也坐不住了，周至若已經感覺到了丹田身上真正的能量，就像一個波浪在她身上鋪展。
　　狹窄的喉嚨緊緊地閉着她，很容易折斷，難以形容的舒適感讓她忍不住，但她發出了一聲呻吟。
　　蘇長青笑着說：“無限的天公，恭喜志若奧的妻子進入生育後期
　　周志若慢慢睜開眼睛，甜甜地笑着對蘇長青說：大人，您不知道。我一坐下，思緒就變得異常清晰。突然間，我意識到，無論我多麼努力，我都無法理解。
　　呵呵，我親愛的妻子，你真的體驗到了天宮的美麗
　　蘇長青沒想到天尊堂的功能如此恐怖，讓人輕易突破狹窄的喉嚨。
　　丁，祝賀主人。
　　隱馬爾可夫模型？
　　蘇長青既驚訝又高興，還是有獎勵？
　　未來來的人越多，他們收到的就越多，這不是真的嗎？如果他來了成百上千，他不是無敵的嗎？
　　順便問一下，如何具體使用氣
　　丁、氣可以用來推演天道之謎，壓制門派，決定個人生死
　　如何推斷
　　丁，天機殿尚未建立，無法推斷。
　　這是
　　你還需要建造嗎？
　　你不會覺得我是個基礎設施怪胎吧？
　　這只是巧合，你怎麼能這麼傲慢！趙民酸的說，我怎麼一點感覺都沒有
　　如果你不相信，那是你的錯，反正我也相信。周志若笑了笑，沒怎麼說話，這讓第一個很生氣。
　　趙閔轉過頭說：“你怎麼知道你沒有突破，只是因爲你最近經歷了生死．「 ？”
　　是或否，我知道。當首相說有祕密時，當然會有。對於趙閔，周志若說不出什麼，但她固執的性格自然不會改變她所相信的事實。
　　蘇長青坐在一邊，聽着兩個女人吵架，偷偷地看了看屬性面板。幸得周志若71歲高齡。
　　有意思的是，他看着趙neneneea敏，發現還有一個50歲的孩子。
　　小女孩說她不相信，但她心裏很誠實：這其實很容易解釋
　　趙民立即問蘇長青：我爲什麼不扎喉嚨
　　呵呵，主要是因爲你太聰明瞭。一旦你學會了武術，就不會有瓶頸，所以你將無法感受到天尊殿的美麗，”蘇長青解釋道。
　　丁，因爲主持人表揚趙neneneea敏聰明，對方的敏感度是10。
　　蘇長青差點吐出滿口老血。
　　好吧，女人不是太容易說服嗎？
　　聽完蘇長青的讚美，趙neneneea敏的眼睛微微彎曲，臉上露出幸福的笑容
　　然而，
　　蘇長青的話變了，繼續說：因爲你的學習太多樣化，沒有培養內在的力量，恐怕你永遠達不到人生大師的水平
　　趙閔沉默了一會兒，氣得臉都紅了，被蘇長青的無恥偷偷激怒了。
　　但這不僅僅是他說的話，就連他的師父玄明二老也說過。他惱怒地說：“｀ 「你覺得我該怎麼辦？”恐怕我沒有足夠的時間來發展我的內在技能。
　　很簡單，這主要取決於最年長的妻子。你將來想走哪條路
　　在原作品中，趙在智慧、謀略和戰術運用上都是無人能及的。
　　我似乎不喜歡練習武術。
　　趙民有意思地問：如果我想練武，還有機會嗎
　　當然，蘇長青笑了。
　　他手(的得趙)裏還有一種骨清潔劑，可以清洗肌腱、切割骨髓、改造骨骼並顯著增強其力量。
　　幫助趙民重整旗鼓是綽綽有餘的。
　　趙閔眼睛一亮，趕緊抱着蘇長青的肩膀，風騷地說：“好總理，他們知道你要有辦法。”
　　如果我將來不能打敗我的二姐，也不能被她欺負，我會不會失去姐姐的行爲？
　　聽到這話，周志若非常擔心，臉紅了，說：“你的另一個妹妹是誰？”首相說我們是普通的妻子。
　　你沒聽見首相說我是個好妻子嗎？趙自豪地說幾。
　　周至若略帶生氣地向蘇長青俯身，模仿趙閔握蘇長青手的樣子。
　　大人，趙不適合學武術.

 第一百零七章 溫馨求訂閱
     　　周志若。。。別惹麻煩，你是在攻擊自己。
　　周志若毫不示弱，還把蘇長青拉進了懷裏。
　　蘇長青被兩個女人拖來拖去，不僅沒有反抗，還笑着享受着手臂的柔軟。
　　呵呵，兩個拿起牛和蝗蟲的卦，和它們一起玩，作爲堅實的基礎！那個男人躺在市場攤位上發呆了嗎？這與流行病的低語相當嗎？趙問了一些有趣的問題。
　　這個瓶子裏的寶藏叫做洗髓液，”蘇長青慢慢地說。
　　洗骨液.
　　趙neneneea敏和周志若聽後，聰明明亮的眼睛看着老闆。
　　這是正確的！蘇長青打開瓶蓋，奇怪的氣味立刻讓兩個女人又尖叫起來，聞起來好香。
　　趙民興奮地說：我曾在一本古書上讀到，在天才的人間瑰寶中，洗髓液是最純粹的精華。一滴可以讓人感到神清氣爽，永遠不會生病。
　　周志若也反覆說：真的，師父說過，連天生有五種殘疾的人也有機會成爲無與倫比的師父
　　她天生就有五種殘疾嗎？趙閔忍不住弄髒了眼睛，覺得017周志若有話要說，就趁這個機會看不起自己。
　　是這樣，還是有問題？周志若提出了一些有趣的問題。
　　不，不，趙閔搖了搖頭，仔細看了看蘇長青手中的那瓶毒汁。
　　蘇長青笑着捂住瓶口說：其實你不知道吞下這個東西並沒有最好的效果
　　另一個女人問我很有趣。
　　蘇長青淡淡地說，使用骨髓提取物達到最佳效果的最好方法就是洗澡，並且需要持續一個月的清洗，以徹底清除體內的雜質
　　還要一個月。
　　趙neneneea敏和周至若差點以爲耳朵有毛病，趕緊回答道：“這寶貝，這滴已經是上天的禮物了。用它洗澡不是很愉快嗎？
　　蘇長青笑了笑，又從袖子裏掏出三個瓶子：猜猜我，我的兩個妻子，裏面裝的是什麼
　　趙neneneea民和周志若交換了意見，並表現出難以置信的表情：
　　法官大人，你還在用骨髓清洗法嗎？
　　好丈夫，我們什麼時候開始洗肌腱和切骨髓？她問趙。
　　蘇長青想了一會兒，說：等陳友良把我們的路修好再洗
　　趙neneneea民和周志若同時點頭。
　　隨後，二女兒與蘇長青探討了天下武術。
　　世上的武學各有其長處，但天界的武學應該受到九陰本、九陽經、北地獄神功和戰神的尊重。
　　丁，祝賀主人激活藏經收經和武學，建經亭
　　蘇長青義驚呆了，沒想到光是這次談話就能觸發這項任務。
　　這個系統真的屬於周皮皮，想把它窮盡。
　　從世界各地收集武術非常麻煩
　　丁，每次收集經書或武功，都可以增加你的邪教的幸福感，武功水平越高，增加的越多
　　蘇長青想了一會兒，知道這個系統通常指的是最低的獎勵。
　　經閣應該與天尊殿相似，還有其他隱藏的功能，但他根本不知道它還沒有建成。
　　趙neneneea敏和周志若看到蘇長青的沉默，好奇地問。
　　蘇長青曉說：“突然間，我覺得建造一座經書亭來收(ahbh)集來自世界各地的武術將是一件美麗的事情。”。
　　周志若搖了搖頭，說：所有的武功都是不能傳的祕密。
　　蘇長青看着趙民，他想起了自己的妻子。無論是出於愛好還是無聊，她都去偷別人的武術。
　　與周志若相比，他不是出身名門清廉，受規章制度約束，經驗更豐富。
　　大人，只要你足夠強壯，沒有人敢反抗，那麼如果你想獲得任何武術，其他人都會積極向你介紹。趙是認真的。
　　蘇長青想了想，稱讚道：還是我的大老婆有透徹的瞭解。作爲一個丈夫，現在最好不要學武術。收集聖經也可以豐富聖經雜誌。
　　法官大人，如果你喜歡世界大戰的藝術，等我回到爸爸身邊，我會派人把它帶給你。趙漂亮地眨了眨眼睛。
　　雖然她現在不愛蘇長青，但她把他當作好朋友，心裏總是想爲他做點什麼。
　　蘇長青高興地回答：非常感謝，夫人
　　看到他們如此高興，周志若不禁心裏有點不舒服：對不起，大人，志若幫不了你
　　智若的妻子，你峨眉門派戒律嚴明，你施展武藝很正常。蘇長青笑笑了笑，不想責怪他。
　　周志若看到這一幕，感覺更加不舒服。想了想，她的表情突然變了，她高興地說：
　　雖然我找不到向公的武功祕籍，但峨眉派有很多珍貴的雜誌，我可以爲你複印。
　　蘇長青拍了拍頭笑道：這段關係很好，所以我會麻煩你的，智若
　　與你對我們的幫助相比，這件小事不值一提：周志若臉紅了說。
　　蘇長青驕傲地笑了好幾次。
　　於是，他們三人一起練習武術，互相指導，嚴謹地獲得了家庭感。
　　就在那一刻，蘇長青覺得這個世界突然有了一些人情味。
　　甚至還有一些值得培養的東西。
　　在接下來的日子裏，道觀經歷了一些小工作。
　　修橋鋪路不是一天的事，蘇長青的要求幾乎是嚴格的.

 第一百零八章 1起洗香香
     　　石頭每一步的高度應該相同。
　　這給陳有良帶來了極大的麻煩。
　　不過，這傢伙也很聰明，轉移了劉守壽的所有困難。
　　沒有別的辦法讓他死而不侮辱天上的主。
　　巷陳有良站在門口，雙手放下，好奇地問：道師，爲什麼你的道觀到目前爲止還沒有名-字
　　呵呵，我想找一塊千年不朽的木頭，爲我的廟宇立一塊金匾，-”張淡淡地說。
　　陳有良驚訝地問：千年不朽.
　　蘇長青點點頭，坦白了。
　　陳有良禮貌地說：道長野心勃勃，有良很佩服他
　　野心？蘇長青義驚呆了，他沒有野心。
　　我只是想從系統中交換更多好的產品。
　　確實如此，在武學界的所有主要門派中，只有丐幫的歷史最爲悠久。
　　不幸的是，它仍然分散，無法積累千年的力量
　　否則，世界會變得如此混亂，也許丐幫會創造一個神，”陳有良說，他的眼睛閃閃發光。
　　世界的浩瀚需要分裂和分裂，分裂和分裂。也許友良兄弟纔是真正的上帝。陳有良說自己野心勃勃，與對方相比，他的野心只是一粒小小的芝麻。
　　陳有良吃了一驚，苦笑着搖了搖頭。突然，他想起了什麼，說：“順便說一句，道士，我知道這條山脈裏有一片原始森林。
　　也許就在這裏，有一棵道教想要的千年古樹。
　　關鍵在於，
　　原諒我，兄弟。蘇長青說這很有趣。
　　陳友良說：“只有千年樹齡的木頭體積大，你自己拔不動。”。
　　蘇長青義驚呆了，笑了：我只需要花錢僱一些人，好嗎？
　　陳有良鄭重地說：這片原始森林很危險。各種老虎、豹子和野生動物都以它爲食，甚至一些古老的野獸也躲在裏面
　　如果大師不在你身邊，沒有人敢和你一起進去。
　　蘇長青義聽到四個字的古代野獸，嚇了一跳，忍不住，覺得後背發冷。他覺得這個世界似乎比他想象的更危險。
　　我暗自想：我最好先回來和我的兩個妻子談談。
　　陳有良注意到蘇長青沒有說話，提醒道：道士，這片原始森林平日被有毒的屏障包圍着，只能在春季強風時進入
　　蘇長青頓時心緒不寧，心想自己還不如沒有牌匾。石力說：樑兄，謝謝你通知我
　　順便說一句，道教，你的兩個妻子可能沒有簡單的身份，”陳有良說。
　　蘇長青微微皺了皺眉，困惑地問：“你有寬恕是什麼意思？”
　　沒關係，最近有兩組人來鎮上。看起來他們在找人。如果蘇長青做了他不應該做的事情，你最好更敏捷，否則。。。陳有良親切地提醒你。
　　蘇長青很驚訝，但意識到陳有良把他誤認爲是花道人。他苦笑道：“友良兄，謝謝你提醒我。事實上，我和兩位女士並不是你想的那樣。
　　陳有亮的眼睛微微一亮，得知二女兒進城的消息，懸賞一大筆銀子。
　　蘇長青點了點頭，說：事情是這樣的，我的兩個妻子仍然受傷，需要休息半個月
　　我理解。陳有良笑了，心裏有計劃。他鞠了一躬說：“那長長的石梯已經修好了，我不會久留的。
　　請，蘇長青問，原始森林並沒有做太多說服或看着對方離開。
　　丁！祝賀主人完成修路任務。你的幸福是50
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　蘇長青立刻感覺到一種奇妙的感覺進入了他的身體，給他一種像天助一樣明亮、充滿活力的錯覺。然後他看了看屬性面板：
　　主持人：蘇長青
　　年齡：18歲
　　[身份：破道大師廟]
　　【王國：早期先天階段】
　　【武術：基本拳法、基本腿法、掌雷、心淨化咒……】
　　【技巧：金色光芒的詛咒】
　　[強制：70]
　　我心中充滿了喜悅，我的戰鬥力終於從5級達到了70級，我的王國也達到了先天發展的早期階段。
    0 . ....                  
　　我沒想到幾天內會這麼神奇。
　　大人，你在笑什麼？趙民和周至若看到乞丐教的人離去，不禁深吸一口氣，只爲看到蘇長青一個人傻傻地在門口傻笑。
　　蘇長青聽到兩個女人甜美悅耳的聲音，連忙回答：小企業，小企業
　　趙閔擡頭望着早天，拔出蘇長青，道：“大人，看不見遊手好閒的人了。
　　什麼比我們更好？蘇長青打來電話。
　　我們爲什麼不洗個澡呢？
　　雖然袁家的一些人在遇到這些事情時通常會很開心，但她還是羞於低下頭。
　　最年長的妻子是否在努力學習鐘乳石的美麗？蘇長青微微一笑，表示理解。
　　趙點了點頭。
　　蘇長青轉頭看周志若，故意問道：“志若的妻子，你在哪裏？”
　　對？周志若嚇得像只白兔跳了起來，小聲說：我也想試試鐘乳石的妙用
　　後頂是一個我們可以一起享受的溫泉，”蘇長青曉說。
　　我們三個在一起嗎？幾.

 第一百零九章 它就叫天師府
     　　嗯，鐘乳石和溫泉的結合效果更好，”蘇長青義嚴肅地說。
　　呵呵，我們走吧，蘇長青笑着慢慢朝後山走去。
　　周至若看着趙民說：“我們該怎麼辦？”
　　趙閔翻了個白眼，計算着說：
　　我得過來給這個變態一個教訓。
　　周至若看到趙民嚴肅的話語，善意地勸道：大人，也許我們是在開玩笑，你一定傷害了他。
　　別擔心，等我回來，他再也不敢提洗澡了。趙緊緊地握着雙手，眼裏充滿了憤怒。
　　周至若微微地點了點頭，看着趙閔離去.
　　蘇長青不知道這兩個女人做了這樣的舉動，朝後山“零一七”走去。
　　過了一會兒，我聽到趙民在後面喊：好總理，等我
　　蘇長青仔細一看，發現只有趙民來了。
　　順便問一下，大人，您提到的這個地方在哪裏？走吧，趙民回頭說。
　　呵呵，跟我來。蘇長青沒有想太多，很快帶着趙neneneea敏去了後山的一個天然溫泉。
　　這個溫泉由兩個大水池組成，有乾淨的水和濃的白煙。
　　趙很高興，猜對了。
　　他指着裏面的大水池說：
　　起初，我想我們一起去游泳池，但現在你和我。
　　周志若憤怒的聲音傳到了他們的耳中。
　　蘇長青和趙民驚訝地問：智若，你爲什麼來
　　哼，如果我不來，我甚至都不會注意到。趙姐要獨佔利益：周之若大怒。她擔心趙民和蘇長青可能會吵架，所以她來建議。
　　沒想到的是，同時趙明並沒有責怪蘇長青的意思。
　　不要認爲自己很愚蠢。
　　蘇長青一困惑地看着趙民，好奇地問：這是什麼情況？
　　咳嗽一聲，趙閔清了清喉嚨，迅速把周志若拉了過去，道了歉，大姐來了。我們可以及時使用這個大游泳池，而不必浪費我們的鐘乳石。
　　蘇長青立突然明白了爲什麼兩個曾經是姐姐和妹妹的女兒在打架。
　　他也沒有戳他，拿出幾瓶鐘乳石，準備把它們倒進游泳池。
　　輕輕打開瓶塞後，濃郁的香氣立刻撲鼻而來。
　　好香！兩個女人忍不住，但她們再次榮耀地尖叫起來。
　　蘇長青微微傾斜了一小瓶玉。
　　哇哇。
　　一種乳白色的清澈液體從瓶子裏出來，掉進了湖裏。
　　突然，整個池塘都充滿了奇怪的氣味。
　　變成了牛奶的顏色。
　　畢竟，蘇長青笑着說：求求你，先生
　　周至若和趙閔忍不住互相看了一眼，微咬着紅脣說：陛下，轉過身來
　　蘇長青笑了笑，乖乖地轉過身來。
　　他不時聽到身後傳來脫衣服的沙沙聲，然後又傳來兩聲撲通一聲的水花聲。
　　請睜開你的眼睛：趙大膽地喊道。
　　蘇長青睜開眼睛，看着兩個臉紅的女人。他忍不住開玩笑說：可惜我看不見我妻子們美麗的身影
　　哼，你只是個蹩腳的演說家，爲什麼不快點下來呢？趙以虛假的憤怒鼓勵。
　　蘇長青把一瓶鐘乳石扔給他的另一個女兒，走到池塘的另一邊，驕傲地說：妻子，請閉上眼睛，不要被丈夫的雄偉外表所愚弄。
　　兩個女兒都很高興，無法擺脫對蘇長青更好的印象。他們暗自思忖：雖然首相在日常生活中有點張揚，但他仍然是個紳士。如果他能更有力地嫁給他，那也沒什麼壞處。丁，祝賀主持人周志若和趙neneneea敏獲得5分。
　　如果他的禮貌程度達到85或更高，他應該能夠做一些令人尷尬的事情0 ....   
　　幾次愉快的呼吸後，他在胃裏吞下了一滴乳白色的鐘乳石。
　　一分鐘後，一股強大的力量在他體內爆發。
　　進入四肢和一百塊骨頭，一個正常的身體像氣球一樣膨脹起來。
　　肌肉變得緊緻，經絡變得乾淨，充滿爆發力！
　　一股強大的力量在它的經絡中自由流動，沖走了所有的穴位和靜脈。
　　讓他更有韌性和力量。
　　氣和血就像水銀！
　　蘇長青慢慢睜開憤怒的眼睛，他的精氣神合一，綻放出迷人的光芒。
　　穿透層層迷霧，照耀着周志若和張敏。
　　可愛的酮體，一半隱藏，一半可見。
　　兩個粉紅色的臉頰飛了起來，點綴着水滴，優雅而美麗，就像早晨自戀的露珠，到了極致的美麗。
　　丁，金魅帶給你眼前美景的喜悅，讓你閃耀着金色的光芒
　　丁，我的手被閃電刺激了，發出了強烈的電流
　　感覺很清爽。
　　蘇長青看了看那忽明忽暗的拳頭弓，覺得自己的力量明顯增強了。
　　激發他1.7與其他人進行激烈鬥爭的衝動。
　　他很快背誦了《和平咒》，這讓他的心再次平靜下來。
　　再看一眼周志若和趙neneneea敏，我注意到兩個女人還沉浸在莊稼地裏，周圍乳白色的水變得有點暗。
　　你的兩個妻子，你上次洗澡有多久了？
　　Puffsyk
　　周至若和趙閔忍不住笑了起來，睜開眼睛，惡狠狠地看着蘇長青：你這個臭老公，沒事的時候，總知道拿人開玩笑。
　　蘇長青問了一些有趣的問題。
　　周至若和趙閔也跟着他，他們早先看見蘇長青戴着鐘乳石.

 第一百一十章 太陽從西邊落下
     　　我沒想到一滴鐘乳石含有如此強大的能量，以至於幾乎無法控制。
　　幸運的是，在關鍵時刻，他們身體的麻木使他們能夠提高內在能量。
　　嗯，我沒想到鐘乳石有治療外傷的能力。周志若說：“我的傷已經癒合到七八度，再浸泡幾次應該可以恢復。”。
　　很好
　　蘇長青安慰自己，把陳友良今天說的話告訴了另一個女兒。
　　應該是邪教的姐姐來接我的，周志若高興地說。
　　趙閔點點頭說：算時間，我這幫下屬也應該來07。
　　呵呵，還記得我嗎，當你的兩個妻子回來的時候，蘇長青笑得很開心。
　　兩位女士同時沉默不語，一言不發.
　　我在想蘇長青對他們很好。
　　趙嘆了口氣說：“沒想到我無憂無慮的日子這麼短。如果可能的話，我真的想花更多的時間和岳父在一起。
　　沒錯，大人。遠離河流和湖泊，這裏很安靜。周志若一想到要回去與被毀滅的大師進行全方位的戰鬥，就感到非常不舒服。
　　蘇長青見周志若和趙閔心情有點低落，笑着說：“你不必傷心，不是不能再見了。我的道觀在龍虎山，你隨時都可以經過。來吧來吧。
　　趙閔張着嘴說：胡說八道，我們沒有傷心
　　周志若點頭表示同意後，饒有興趣地問道：“大人，您打算什麼時候在這座被毀的道觀上留下牌匾？他總是大喊大叫，恐怕這是對天帝的不尊重。
　　龍虎山有一片原始森林。我計劃稍後砍倒一棵有千年歷史的樹，做一塊木板。
　　但既然我的兩個妻子要做這件事，我明天一早就走，過幾天就回家。
　　趙民聽說了原始森林的情況，很擔心地說：“大人，我聽說那裏有野獸。
　　蘇長青搖搖頭，自信地說：“別擔心，以你現在作爲丈夫的實力，進去沒什麼不對的。
　　另一個女人看到蘇長青已經做出了決定，所以她知道的不多。
　　練習武術的人必須有自己的意志。
　　如果很容易影響，武術就不會持續太久。
　　兩個女人說要小心，什麼也沒說。
　　蘇長青非常清楚，在這個武術世界裏，力量爲王。
　　在逗弄了兩個女人幾句話後，他又開始專注於他的祕密練習。
　　直到很晚了，太陽從西邊落下。
　　其中三人停止了抗議，走出了游泳池。
　　趙neneneea閔穿上衣服，像瀑布一樣搖晃着她的黑色頭髮，舒服地說：這017是我有生以來第一次洗得這麼舒服
　　周志若也感到神清氣爽，他說：志若，謝謝總理給我鐘乳石來淨化我的身體
　　你們都是我的妻子，沒必要這麼客氣。蘇長青也穿上衣服，靠在另一個女兒身上。
　　趙閔看了一眼周志若漂亮的樣子，莫名其妙地開始喜歡上了：沒錯，我們都是總理夫人，我們已經是一家人了。
　　周至若知道自己比不上趙neneneea敏，便不留情面地告訴她。相反，她問：“大人，你有沒有想出一個命名計劃？”
　　他的名字叫田世福！蘇長青郎大聲回答.

 第一百一十一章 1時技癢啊
     　　第二天。
　　在爲兩個女兒安排好生活用品後，蘇長青去了原始森林。
　　他從各種來源詢問，得知這片森林曾經有一個名字叫監獄法森林。
　　早年，這裏有一個古老的怪物，非常強大。
　　無論他走到哪裏，都會有狂風和鬼狼的嚎叫，沙子和岩石會在眨眼間飛走。
　　遇到他的人中沒有多少人能活下來。
　　據說他不時下山去玩野生動物，並嘗試一下。
　　林中的路輕輕地吹着，有一棵高大的樹，枝葉茂密，陰沉、黑暗、潮溼。
　　我看到一條大約三英尺寬的山路，轉向山腳。雖然這條路很崎嶇，但它已經是一條普通的山路了。
　　突然，一陣腳步聲在我耳邊響起.
　　有趣的是，蘇長青微微屈膝跳了起來，然後又跳了兩下。
　　到達樹頂附近，離地四丈高，枝葉茂密，是一個絕佳的藏身之處。
　　他剛剛把身體藏在樹枝和樹葉中，這時，衣服和風的聲音從樹下傳了出來。
　　往下看，是一羣穿着不同風格服裝的武術家。
　　白鹿子，白淵，你們這些無用的人跟一羣人追了我這麼久。
　　一個穿着藍色條紋白色長袍的男人以一種精神的方式從天而降。
　　魏瀟瀟，你這個妖魔鬼怪殺了華山、昆月等武林中的英雄人物。
　　今天，我們所有的派系肯定會在這裏殺了你！白鹿子身着藍色道袍，站在人羣前，面對魏瀟瀟。
　　一羣僞君子，萬一你沒看到我感冒中毒，還敢挑釁爺爺和我？魏輕蔑地笑了。
　　魏瀟瀟，白鹿子？
　　蘇長青躲在一棵樹上，聽着幾個人的談話，已經猜到了整個故事。
　　魏瀟瀟早年練習冷冰棉掌時犯了一個錯誤，在經絡中積聚了冷毒。
　　當使用冷毒的內部能量時，它會觸發並需要吸取人體血液以防止血液凝結成冰。
　　趕上這一點的可能性表明對方付出了很多努力。
　　白鹿子是崑崙派的大師，現任何太沖的首領。
　　實力不應被低估。
　　至於白淵，他似乎不太出名，蘇長青說他以前沒聽說過。
　　今天我要帶你回去，打你的肌肉，整頓武術世界。
　　白鹿子大聲喊道，拔出長劍，直指魏瀟瀟的額頭。
　　魏瀟瀟的臉色因寒冷而變得陰沉。
　　一道綠光閃過，他避開了白鹿手中的長劍。
　　突然，另一把長劍落在了他的左臂上，當他正要攻擊並阻止他的防禦時，他的力量已經不夠了。
　　採取行動的是白淵。
　　立刻發出一聲巨響，發出刺耳的聲波。
　　白鹿子和白原突然感覺到眼前的花，那該死的聲音從他們的耳朵裏傳了出來。
　　仔細一看，我不知道魏瀟瀟什麼時候躲了一英尺遠。
　　我不禁想知道：魏瀟瀟的輕功居然達到了超凡的境界。
　　此時，魏瀟瀟的臉色非常難看，他沒有使用任何內力，體內的冷毒增加了一個點。
　　生存這麼長時間的能力已經被認爲是一個極限。
　　魏瀟瀟，我看得出你還能堅持多久(的得趙)。
　　白鹿子放聲尖叫，釋放了丹田的內在能量。
　　劍發出如龍怒吼般的嗡嗡聲，其移動速度極快，瞬間可完成4至16個動作。
　　它矇蔽了所有人！
　　魏笑着皺着眉頭，本能地避開幾。
　　然而，白路子的攻擊方法太快了，再加上他身上的傷勢，他無法避免。
　　立刻來了一杯壓抑的飲料，白色的袖子上印着血跡，立刻被劍擊傷。
　　蘇長青不禁高興起來.

 第一百一十二章 戰鬥求訂閱
     　　我覺得這個擊劍和他有關，如果他能把它拿回來學習，那就太好了.
　　魏笑着捂着傷口，大聲喊道：白鹿子，是你逼我這麼做的。
　　白鹿子看見魏瀟瀟的眼睛紅了，心裏隱隱有些不安。
　　我仍然不能說話，綠燈在我眼前閃爍。
　　我聽見鬼魂從後面尖叫。
　　眨眼間，其他幾名武術家被抓了起來，他們的脖子被撕裂，悲慘地死去。
　　媽的，媽的。
　　令人驚訝的是，當魏瀟瀟準備再次採取行動時，他已經綁架了崑崙派的一名弟子並離開了。
　　蔡斯！017今天是虧損，我也要把魏瀟瀟吃死！白鹿子大叫一聲，朝魏瀟瀟跑去。
　　迪達
　　迪達
　　豆子大小的雨滴從高處落下，擊中樹木、樹葉、土壤和岩石，形成一個混合在一起的不同雨聲的大集合。
　　蘇長青慢慢出現，倒在地上，懶洋洋地盯着下面的屍體。
　　即使下大雨，空氣中的魚腥味也很難掩蓋。
　　血液仍在從體內流出，與水流混合，形成一種奇怪的圖案。
　　還是蘇長青，第一次真正面對所謂的。自從他來到這個世(ahbh)界上，江湖就一直如此。
　　以最輕微的異議殺人，這真的很可怕！
　　無限的天上主
　　他不知道該怎麼形容，只好背誦道教聖歌來緩解心中的痛苦。
　　小道人，你是什麼門派的？
　　突然，這聲音打斷了蘇長青的思考過程。
　　他擡頭一看，魏瀟瀟回來了。
　　綠翅蝙蝠王魏笑了！蘇長青平靜地看着對方，臉上沒有任何波浪。
　　魏瀟瀟沒想到蘇長青出現時，不管他喊不喊，都這麼冷靜。
　　蘇長青摸了摸魏瀟瀟的呼吸，搖了搖頭，說：“你傷得很重。”
　　刀葉？魏默默地笑了笑，低聲對道教徒說，你們相信是我殺了你們。
　　蘇長青擡頭望向天空，那裏的烏雲正緩緩落下。
　　我平靜地說：“如果你不相信我，你殺不了我，你也殺不了我。”
　　魏瀟瀟覺得蘇長青似乎有點奇怪，下意識地問：
　　蘇長青向前邁了一步，一道微弱的電弧出現在他的全身。他向天空舉起手，大聲喊道：
　　樹
　　烏雲中，紫色的神雷落下，落入蘇長青手中。
　　雷聲創造了一朵巨大的閃電花，照亮了一片漆黑如白晝的古老森林。
　　此外，蘇長青那令人難以置信的英俊臉龐被描繪成一種令人難以置信的神聖。
　　那時，他就像一個降臨人間的仙女。
　　輕輕敲擊魏瀟瀟，一道巨大的電柱像蟒蛇般衝向她。
　　我知道在哪裏可以找到秀園水果。魏瀟瀟完全驚呆了。
　　自出道以來，他從未見過如此精彩的技術。
　　依靠天象的能力真是神聖！
　　樹
　　頓時，一棵超過一丈高的大樹轟然倒塌，重重地壓在魏瀟瀟的身上。
　　丁，我手中的雷聲已經與天相融合，我非常興奮。
　　天空中的烏雲也隨着雷聲的結束消散了。
　　魏笑着摸了摸臉頰，難以置信地低聲說。
　　無限的天公，道燁只是暫時的技癢，”蘇長青淡淡地說。
　　魏笑着看了蘇長青一眼，稍作反應後問道：“你不打算殺了我嗎？”
　　蘇長青搖搖頭，問道：“郭修遠是什麼？”.

 第一百一十三章 九華愈露丸
     　　秀元國是一個可以增強內在力量，經得起五年艱苦努力的寶藏——魏笑着說。
　　很好，我們走！蘇長青很高興收到一件同樣完美的寶物.
　　我的傷勢相當嚴重。你能讓我休息一會兒嗎？魏痛苦地笑了笑，乞求道。
　　蘇長青仔細打量了魏瀟瀟，魏瀟瀟瀟在原著中有一個體面的性格。
　　把九花玉露藥丸從袖子裏拿出來給對方，說：吃了，對你有好處
　　魏瀟瀟吃了藥丸，有些困惑，在鼻子底下聞了好幾次。她的瞳孔不斷擴大，最終變成了震驚：
　　九華愈露丸，一種治療傷口的聖藥
　　真正配得上藍翼螺絲王，蘇長青眼光遠大，點了點頭，稱讚道。
　　魏瀟瀟的老臉頓時紅了。他活了很長時間，從未想過有一天會受到年輕一代的讚揚。他說謝謝，然後吃了藥。
　　幾次呼吸後，丹藥在腹部被提煉，丹藥開始起作用。溫暖的感覺流過他的四肢和骨骼，修復了他的-內傷！
　　當他以爲自己可以逃脫時，耳邊傳來一陣-低語。
　　他眼前立刻出現了兩個字，白鹿子和白淵來了，他們走了又回來：
　　你是什麼道人，混蛋？
　　蘇長青武直覺很強，很久以前就聽到有人來了，但沒想到對方的視力這麼好。看到自己在幫魏瀟瀟，他平靜地問：
　　無限的天公，你看到了誰的眼睛，我幫了魏瀟瀟
　　白淵激動地指着蘇長青說。
　　道大師爲什麼要打架？
　　蘇長青平靜地回答說，他不再相信了。
　　當被問到蘇長青時，白淵一時不知該怎麼回答。
　　我只能看着旁邊的白鹿子說：“魯兄，你看到了嗎？”
　　我現在離得太遠了，看不清楚，但如果白元兄說這是真的，那一定是真的：白路子一臉不安地回答。
　　在我們說話之前殺了他。
　　臥槽？
　　古代難道沒有意義嗎？
　　蘇長青看着向他走來的白牆，好像一個學者遇到了一個士兵，無法解釋清楚。
　　陶斯托，小心點，白淵的實力不低——魏瀟瀟趕緊提醒。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　蘇長青之前曾指出，白鹿子和白原都是天生的山峯，擁有一個遠遠超出他自己的王國。
　　然而，這兩位老朋友已經老了，追魏瀟瀟這麼久了，體力早已耗盡。
　　在思考中，電弧在全身升起。
　　只有少數人覺得蘇長青就像閃電，瞬間消失了。
    0 ... ...                    
　　當白原感覺到颶風從他身邊逼近時，他更加震驚，本能地砍下了劍。
　　蘇長青很快停止了進攻，幾乎沒能躲開白淵劍的移動。
　　在戰鬥中，除了強調內在力量和武術，經驗和意識更重要。
　　蘇長青只是個還沒出道的小傢伙。
　　最重要的是，在我以前的生活中，我和表哥打過幾次撲克。
　　這輩子，更不用說打架了，我從來沒有殺過一隻雞。
　　與站在我們面前的這兩位經驗豐富的專家相比，他們實在太差了。
　　於是，他改變了主意，從容不迫地打敗了白元。
　　他用金色的咒語取代了手中的雷聲，慢慢地吞噬了另一邊幾.

 第一百一十四章 你這混蛋，你在耍我
     　　起初，沒有人注意到，尤其是白原，他認爲自己在勝利中佔優勢。他擁有的每一把劍都非常感激，耀眼而勢不可擋。
　　但也有少數人漸漸意識到蘇長青的體力真的很好。
　　他的性格像光一樣上下跳躍，無論白淵如何攻擊，他都能輕易避開.
　　從一開始的強制防禦，到容易躲避，甚至到最後的“零三三”反擊。
　　你這混蛋，你在耍我
　　白淵怒吼一聲，把所有的精力都集中在蘇長青身上。
　　謀殺案
　　蘇長青覺得全身都長滿了頭髮，臉立刻變得非常難看。他只給了魏瀟瀟一顆藥丸作爲禮物，對方真的想殺了他嗎？
　　做一個真正的道士是軟柿子嗎？
　　不好的
　　白鹿子臉色蒼白，頓時感覺到蘇長青的情緒發生了變化。
　　當我正要提醒白淵小心時，我注意到蘇長青突然蹲下身子，推開了一把長劍，白淵用一隻手攻擊了這把長劍。
　　他一隻手跟着它，朝白淵的額頭做了個手勢。
　　害怕的
　　白淵的腦海裏反射出一種尖銳的聲音，他的全身微微顫抖，然後像一堆泥一樣坍塌了。
　　死了
　　當她看着她時，魏瀟瀟的臉難以置信地變了。蘇長青在後面。
　　那孩子真的很堅強！
　　說殺了又殺了？
　　你殺了白元！白鹿子用劍指着蘇長青問道。
　　他沒想到自己的方法會如此嚴厲，但他並不後悔。他轉過頭來對白鹿子說：“他想殺了我，你沒看見嗎？”
　　你是個邪惡的外星人，該死！
　　嗯
　　蘇長青立刻生氣了，大叫起來
　　爲什麼？
　　他的生命就是生命，但道燁的生命不是生命
　　白鹿子吸了一口冷氣，說：在你的幫助下，與邪教成員勾結將導致死亡
　　說着，他舉起了氣，用雷劍法殺死了蘇長青！
　　又一次暗殺企圖！
　　蘇長青清楚地感覺到白鹿子的呼吸與白原的呼吸是一致的，這本能地給了他一種危機感0 ....   
　　蘇長青全身都被金色的光芒震得發抖，他和白鹿子搏鬥了？
　　走了幾步，白路子漸漸累了，一點也不奇怪。他只是一個旁觀者，沒想到蘇長青這麼難對付。
　　關鍵在於對手身上的金色光芒，它不僅可以阻擋攻擊，還可以出乎意料地改變其形狀。
　　另一方面，蘇長青對越南戰爭變得更加興奮，尤其是他對白鹿子雷劍技術的熱愛。
　　一把劍與它自己的雷霆技術相結合，簡直是完美的補充
　　白鹿子大聲尖叫。
　　劍尖指向蘇長青的胸膛，劍柄向外伸出。
　　這個動1.7作有一個非常奇怪的開始技術，快速擊劍和更快的思維。
　　魏瀟瀟知道白鹿子運動的威力，很快就大聲回憶起來了。
　　蘇長青也感受到了這把劍的巨大威力，毫不猶豫地連續三次踢倒在張身後。
　　不要奮力拼搏，選擇戰略迴避。
　　白鹿子只感到一陣憤怒，再次追趕他的是另一把劍.

 第一百一十五章 上古異獸啊
     　　突然蘇長青還是不打了，走了好幾步才躲開。
　　他們兩個互相追逐，甚至在同一個地方畫了個圈。
　　啊，小偷，你真卑鄙。
　　白鹿子並不年輕，早已筋疲力盡，甚至喘不過氣來.
　　爲什麼我對這種對抗敵人的方法如此熟悉，肖道昌？魏微笑着站在一旁看着這場戰鬥，自言自語。
　　蘇長青撿起地上的碎石，用金光包裹，朝白鹿子開了幾槍。
　　白鹿子沒有抵抗的體力。儘管擋住了幾下，他的額頭還是被擊07中了。
　　整件事向後飛，坐在地上，忍不住，嘴裏噴滿了老血，立刻暈倒了。
　　你贏了
　　魏對白鹿子笑了笑，簡直不敢相信，問自己一個問題。
　　蘇長青在白鹿子面前鞠了一躬，開始尋找。
　　魏微微一笑，好奇地問：陶斯托，你在找什麼
　　劍手冊
　　蘇長青對他的第一次搶劫有點緊張，不知道該去哪裏找。
　　摸了摸他的肩膀，魏笑着提醒。
　　蘇長青義驚呆了，暗暗覺得自己經驗太少了。他向白鹿子伸出了手。
　　我找到了一本精裝書，把它拿了出來。
　　劍雷的藝術哈哈，這一次，蘇長青幸運地複習了好幾遍。
　　他又拿出五百兩銀幣和一封信。
　　道人，恭喜你接受劍術訓令。魏笑了，見蘇長青如此高興，多次向他道賀。
　　蘇長青站起來，放下劍巾，臉上露出羞愧的表情。
　　很明顯白路子沒死。
　　突然，在這一點上，突然颳起了一陣風。
　　一波又一波的動物尖叫聲響起，大鷹飛出了天空。
　　就在那一刻，無數的碎石飛出森林，擊中了那隻大鷹。
　　蘇長青目光犀利，看向近處，不經意間看到了一張狗形的臉，臉上帶着奇怪的笑容，還有一頭兇猛的野獸。
　　他無法抗拒僵硬，震驚地喊道：古獸
　　魏瀟瀟聽到周圍野獸的怒吼，忍不住搖了搖全身，說：這是一羣狗
　　蘇長青沉思了一會兒，點了點頭。他在山海經又看了一遍。
　　雖然狗軍不喜歡吃人，但它們性情火爆，手力強，能投擲數千噸的石頭。魏瀟瀟提醒道：“即使是大將軍也很難抓住他們。”。
　　無限的天上主，你還在等什麼？走吧！蘇長青義嚇得直冒冷汗跑，轉身就跑。
　　這是
　　魏笑着看着躺在地上昏迷不醒的白鹿子，一聲不吭地走了。
　　兩個人在前面，一個人在後面，速度並不難。
　　然而，魏瀟瀟很快意識到，跑蘇033長青只靠體力，不懂任何身體技術或輕功。
　　他立刻開口道：“氣經九孔而達泉，呼吸與吸氣可帶來神聖的奇蹟。”
　　蘇長青很好奇，聽了魏瀟瀟的話，開始採取行動。
　　在很短的時間裏，我感覺自己的身體像一隻飛翔的毛絨絨一樣輕盈，霧像輕煙一樣舞動。
　　除了奇怪的動作，速度增加了三倍多。
　　多麼有趣的輕功啊！蘇長青曉說。
　　魏微笑着對已經超過半張高的蘇長青眨了眨眼。
　　這顯示出難以置信.

 第一百一十六章 你以前學過地雷控制方法嗎？
     　　武術天才！
　　他絕對是個武術天才！
　　我只是一時衝動。
　　我只讀了幾句話，對方真的學會了。
　　你不僅學會了，而且可以自由地使用它.
　　我心想：“如果是這樣，就把這個小道士帶到明門來吧。”
　　未來是不確定的，它可以粉碎楊曉。
　　於是，他想了想，趕緊說：道上，慢點，慢點
　　啊，我把刀師傅嚇死了，蘇長青拍了拍他的胸口，鬆了一口氣。
　　魏瀟瀟鞠了一躬，說：非常感謝。師父救了我，魏瀟瀟非常感激
　　蘇長青平靜地說。
　　順便問一下，道士，你爲什麼一個人來到這片古老的森林？魏笑了笑，意識到在說話之前與蘇長青建立良好的關係很重要。
　　蘇長青有一個簡單的目標，沒有什麼可隱瞞的：我發明了一塊千年古木，爲一個教派做牌匾
　　你需要千禧年的木材來製作木板嗎？
　　魏瀟瀟的心不禁一驚，居然能用這麼大一筆錢從邪教中得到一定是非同尋常的。
　　蘇長青笑着鞠了一躬：龍虎山天師居
　　田世福？魏微微一笑，揚起眉毛。多年來，他四處遊蕩，對龍虎山瞭如指掌。
　　但在那一天，大師的住所
　　他以前從未聽說過，道歉：我爲這個教派的無知和無知道歉。
　　蘇長青揮手笑道：呵呵，好吧。我們的邪教剛剛成立，確切地說，還沒有正式成立。
　　爲了創建一個邪教，有必要廣泛傳播英雄的職位。
　　在此之前，計算創始學生的人數花了好幾年時間。
　　魏笑了笑，馬上祝賀道：
　　我敢肯定，一個冠軍一定是武術界的名人，才能教給他如此才華橫溢的天賦。
　　哈哈，蘇長青笑了好幾次，驕傲地說：我的武功很自然，沒有師傅
　　魏興奮地笑了笑，覺得腦子轉得不夠快
　　你以前學過地雷控制方法嗎？
　　沒錯，蘇長青點了點頭。
　　魏沉默地笑了一會兒，突然想到了一個主意。
　　在武術界，總有一些性格可疑的武術家喜歡祕密招收學生。
　　蘇長青一定是某個隱藏的老闆的學生，所以他不會透露自己的名字。
　　心師父，我知道這片森林裏有一棵近萬年的老樹。
　　真的？蘇長青義說，根據尿液系統的特點，達到的條件越高，獎勵就越好。
　　一塊有近一萬年曆史的瓷磚，如果製成的話。
　　嘿！
　　獎品不是幾槍嗎？
　　當然，這是真的，但這個地方一年四季都有一羣金雕守衛，很難操作．「 ，”魏曉曉誠實地說。
　　蘇長青想了一會兒說：好吧，我們先去找秀園水果
　　跟我來，魏笑着鬆了一口(的好好)氣。
　　他真的很害怕蘇長青固執，會馬上得到他想要的東西。
　　蘇長青，請放手，嗯，魏瀟瀟走的時候跟着他。
　　但我不知道他們離開後。
　　前一批武術家回來救了昏迷的白鹿大。
　　白師兄，沒事的。
　　白鹿子目瞪口呆地看着大家說：你看見魏瀟瀟了
　　不，他們都搖搖頭，問白長老魏瀟瀟有沒有傷害過你.

 第一百一十七章 迅雷劍法啊
     　　不，它太小了。
　　白鹿咬着牙，正要說出一個道人的話，卻等不及要說。
　　天空突然落下無數碎石，砸到了每個人。
　　害怕的
　　害怕的
　　每個人都很震驚，擡頭看到一羣狗兵圍着他們.
　　每個派別的人都像鳥獸一樣四散奔逃，互相拋棄。
　　白魯子伸手攔住了那個年輕人，讓他帶他走。
　　沒想到，一個人打了他的鼻樑，把它打開了。
　　頓時一塊碎石飛上天空，不小心撞到了他的額頭。
　　可敬的崑崙長老尖叫起來，恢復了意識。
　　蘇長青連續打了兩個噴嚏，揉了揉鼻子，懷疑兩位女士想我。
　　魏瀟瀟豎起耳朵，033在路上聽着蘇長青義的黑暗，對他更加好奇。
　　蘇長青好奇地環顧四周。
　　魏瀟瀟左右看了看，擡頭指着它說：道長，這就是那棵樹
　　蘇長青順着魏瀟瀟的目光望去，看到了一個白色的水果，上面有黑色的圖案。他問：“這就是你提到的秀園的果實嗎？”
　　沒錯，就是這樣，魏笑着點了點頭。
　　你還在等什麼？
　　蘇長青搓着小手，轉過秀園的果樹。
　　樹上正好有九個，足夠和魏瀟瀟分享了。
　　等一下，道士。魏對秀園的果樹微微一笑，露出一絲恐懼，說：“這棵樹上有一隻毒蜘蛛，毒極了。”
　　蘇長青在陽光下仔細地看着。
　　我看到小蜘蛛網連接着樹枝。
　　密密麻麻，像一個巨大的網絡連接着天空。
　　裏面滿是綠色的小蜘蛛，如果你不仔細看，你根本不會注意到它們。
　　看到這一幕，蘇長青不禁有些驚訝，幸好他不是一個急躁的人。
　　否則，我一定是被蜘蛛毒死了。
　　他立刻問：“我們現在該怎麼辦？”
　　說實話，一個道士，如果可能的話，我可以等體力恢復後再舉起它嗎？魏笑着說：
　　蘇長青風趣地回答：當然可以，但你能自己突破這麼厚的網嗎(ahbh)
　　“說實話，我只拿了一個，魏曉華也沒問題，”魏曉華看着這最近的地說
　　蘇長青看了看樹上的果子，問道：“你還要多少？”
　　魏瀟瀟尷尬地搖搖頭說：
　　蘇長青數了數手指，說：“我有兩個妻子，我得娶三個。”
　　魏笑着小聲對蘇長青亭說，他很關心自己的家庭，也很想念自己的妻子。提出：
　　如果你能使用它，早期的一種奇怪的天體現象也可以摧毀這棵樹上的毒蜘蛛。
　　蘇長青搖了搖頭。之前藉助天象的打擊只是他一時興起。
　　除了天上的雷雨雲，手裏還應該有雷聲和快樂的心情。
　　否則，他將無法吸引對方。
　　這棵樹上能有多少毒蜘蛛？
　　魏瀟瀟看了看那些果樹，仔細地看了一會兒，低沉地說：至少有一千棵
　　在這種情況下，我們倆可能都很難脫下它們。蘇長青忍不住，但還是有點失望。
　　魏瀟瀟咬了咬牙，道：“別擔心，道人，就算我打到死，我也會再帶兩個來報答你救命的恩情。
　　沒必要，你可以先恢復體力。蘇長青揮了揮手，說不值得爲水果犧牲生命.

 第一百一十八章 哈，就這麼簡單嗎？
     　　魏瀟瀟沉默不語，找了個安全的地方交叉雙腿坐下。
　　開始恢復你的體力和內在能量。
　　當然，蘇長青並沒有閒着，除了他在白鹿子身上發現並複習的雷劍法。
　　這種擊劍強調心與意、意與氣的和諧。
　　他可以在眨眼間用16步的招式攻擊-敵人。
　　這十六個動作不是十六把劍，它們極其困難，劍的動作令人-驚歎。
　　如果蘇長青沒記錯的話，這把劍的掌握佔據了原作《藍劍龍劍》中的第二把劍.
　　除了用九陽教打敗覺遠，他真是不可戰勝。
　　他們之間的擊劍讓他有點困惑，因爲他以前從未學過擊劍。
　　丁，他是一個學習劍雷術的主持人。
　　蘇長青義驚呆了，沒想到這個系統會有這樣的功能。他立刻回答說：
　　學習
　　丁，祝賀主持人學習雷劍法。起初，他們對皮毛只有基本的瞭解。
　　我腦海中立刻浮現出一連串關於雷劍法的信息。
　　我一下子學會了整個劍術。
　　哈，就這麼簡單嗎？
　　我只看過一次，學會了如此複雜的劍術。
　　這不意味着只要你有一種技巧，你就可以自由地學習它，而不用擔心你是否理解。
　　丁，雷劍法第一次見到大家，我迫切想用x2的力量和x2的熟練程度來展示自己
　　爲什麼他總是覺得這些技巧像孩子一樣簡單甜美？
　　你想展示自己嗎？
　　蘇長青喃喃地說，左顧右盼。
　　他終於看了看秀園果樹，微微擡起了嘴。
　　呵呵，那我們試試你的
　　蘇長青一說完，就拿起他從白鹿子手裏奪來的寶劍，在秀園谷一揮。
　　長劍立刻割斷了無數蜘蛛網。
　　剎那間，無數綠色的毒蜘蛛向他靠近。
　　蘇長青義大吃一驚，迅速撤退到一個相對安全的地方與毒蜘蛛搏鬥。
　　有毒蜘蛛的身體極其輕盈敏捷，經常用一把劍刺傷它們。
　　他們顯然會避開它，即使它被刺穿，也會被推開，因爲對方的身體太輕了。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　我們還能做什麼？蘇長青義打了一會兒。
　　幸運的是，他也是。不傻，我前世讀過無數本書。
　　隨着一聲尖叫，丹田體內的真氣爆發了。
　　整個身體閃爍着噼啪作響的電弧。
　　弓伸到劍尖，輕而易舉地殺死了毒蜘蛛。
　　丁，恭喜主人殺死了一隻無名蜘蛛，並獲得了有毒抗體1。
    0 ... ...                    
　　有毒抗體有什麼用？
　　當抗體達到一定水平時，它們可以使蜘蛛對任何低於毒性的劇毒物質產生免疫
　　當蘇長青從練習擊劍變成反病毒蜘蛛時，他表現出了一點喜悅。
　　系統的聲音一直從我耳邊傳出來。
　　丁，恭喜主人殺死了一隻無名蜘蛛，並獲得了有毒抗體1。
　　丁，恭喜主人殺死了一隻無名蜘蛛，並獲得了有毒抗體1。
　　大約半小時後，他殺死了大約300只毒蜘蛛。
　　有毒抗體不再害怕蜘蛛。
　　疲憊地坐在魏瀟瀟旁邊，慢慢恢復過來。
　　我不知道多久了？幾.

 第一百一十九章 被當食物了
     　　魏瀟瀟慢慢睜開眼睛，站了起來，準備爲蘇長青爭三個秀園果實。她帶着悲傷的表情走向那棵果樹。
　　蘇長青已經說過要阻止他，慢慢摘水果。
　　別擔心，道士。我會沒事的。魏瀟瀟以爲蘇長青擔心中毒，拍了拍他的胸口。
　　蘇長青道：“魏長老誤會了我想和這些毒蜘蛛練習，因爲我的劍術即將突破“零三三”。
　　魏微微一笑，清楚地記得蘇長青以前從未用過劍。
　　即使白鹿子和白淵與他作戰，他也用這種奇怪的金色光芒來對抗他們。
　　蘇長青站起身，用劍刺過魏，笑着說：“呵呵，魏長老，請你仔細看看。
　　魏瀟瀟還沒來得及反應，蘇長青已經拿着劍跑了出去.
　　然後，他的眼睛裏出現了一套奇怪的擊劍技術，電弧讓他失明。
　　他不禁納悶：“這是雷劍法嗎？”
　　樹林裏的監獄法。
　　魏曉曉蘇長青一臉震驚，抹去了最後一隻毒蜘蛛，跳上果樹，毫不費力地摘下了秀園的果實。
　　求你了，老魏。
　　莊稼的果實帶着茫然的微笑從樹上飛了出來，重重地打在了鼻子上。
　　吳
　　這讓我很傷心。
　　蘇長青倒在地上，看着捂着鼻子的魏，冷笑道：
　　老薇，至少你是個大師，爲什麼你不能冷靜下來？
　　魏朝另一個方向笑了笑，我只是打了個盹。
　　蘇長青把水果放在空中，漠然地說：啊，是的，老虎有時會打盹，何況你還不年輕。
　　魏瀟瀟的老臉漲紅了，不覺得羞愧，但對蘇長青的話很生氣。
　　年輕意味着什麼？
　　我今年甚至還不到五十歲，也許到那時！
　　蘇長青拍了拍魏曉曉的肩膀，安慰她。
　　魏瀟瀟啞口無言，卻無法爭辯，只好轉移話題：道長，我們現在去找一棵老樹吧
　　好了，我們走！蘇長青點了點頭。他走了幾天，仍然想着回家。
　　別讓趙neneneea敏和周志若這兩個小女孩在他不在家的時候再惹麻煩。
　　突然，一聲怒吼打斷了他的思路0 ....   
　　突然，所有的鳥類和動物都大吃一驚，整個古老的森林都驚慌失措。
　　蘇長青問。
　　我也不知道。
　　魏笑着搖了搖頭。這片古老的森林太神祕了，它們的位置只是一個邊緣。
　　蘇長青突然有點好奇。
　　魏微微一笑，道：“哎，這裏的野獸經常採集藥材。
　　他們倆環顧四周，確定了方向，朝它跑去。
　　小道昌，你的輕盈真的有點弱。魏瀟瀟幾乎康復了，她的體型和以前完全不同了。
　　無限天王曉道年僅18歲，尚早學會輕功——蘇長青平靜地回答。
　　魏1.7瀟瀟覺得自己打了棉花。
　　起初，我想打蘇長青，獲得聲望。
　　他們不知道對方，無論老幼，都毫不在乎。
　　他改變了主意，說：小道昌，你覺得我的身體動作怎麼樣
　　魏瀟瀟，綠翅蝙蝠之王，是一個當代人物，具有無與倫比的輕盈。你的身體動作天生就很有力，”蘇長青誠實地說.

 第一百二十章 神聖教會的成員
     　　魏瀟瀟心裏感到很滿足，終於有了一種可以壓垮蘇長青腦袋的東西。
　　他假裝很深，問道：“你想學嗎？”我可以教你
　　蘇長青突然大笑起來，說：“老偉，你在看我嗎？”
　　魏一曉被喚來傷心欲絕，臉紅了，憤怒地說：“是的，我有世界上無與倫比的輕功。我真的沒有繼承人。
　　沒必要，至少我，蘇長青，也是個觀察大師。
　　魏瀟瀟皺着眉頭嘆了口氣：啊，我就知道我不夠幸運，不能當你的老師
　　哈哈，如果你不介意我年輕的話，我叫你老薇，你叫我小張。
　　你不怕我，一個神聖教會的成員。
　　魏瀟瀟有點驚訝.
　　從常識上講07，道教學生喜歡蘇長青。
　　他們一直認爲神聖宗教中的人是惡魔，想盡快消滅他們。
　　道大師，我想快樂，過無憂無慮的生活，”蘇長青自信地說。
　　魏瀟瀟簡直不敢相信，讚歎道：小張，我沒想到你這麼年輕就有這麼高的心態。
　　他們說得越多，就越合得來，他們立刻想跪下向天地鞠躬。
　　魏瀟瀟甚至暗示她想嫁給蘇長青的異性。
　　哈哈，老薇，你在自欺欺人，蘇長青暗暗詛咒。道燁只有18歲，而你已經快50歲了。
　　簡單地說，我們不是想在同一天生孩子，而是想在同樣的日子、月份和年份死去。
　　我真的遭受了巨大的損失嗎？
　　就在他們快要輸的時候，一羣軍犬出現在他們前方不遠處，拿着地上的石頭，向空中的金雕投擲。
　　就像他們幾天前看到的一樣。
　　但它的規模更大，更難。
　　如果我猜對了，應該有一羣狗兵想攻擊天空中的一羣金雕。
　　這兩個民族之間有什麼怨恨嗎？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　魏瀟瀟搖搖頭說：“我不知道。”看那羣狗襲擊的地方，有一羣金雕守衛着它。也許裏面有什麼好東西。
　　丁！主人執行着一項隱藏的任務，即拯救金鷹蛋並將其帶回邪教進行培育。
　　蘇長青揚起眉毛，現在兩邊都着火了。熱，尤其是狗羣投擲的石頭，每一塊都比大炮更強大。
　　現在讓他救金鷹蛋，這和死亡沒什麼不同，對吧？
　　老薇，如果我們現在快點，我們會被他們殺的。
　　魏驚訝地笑了笑，說：現在雙方都會把你當敵人，即使你不死，你也會失去皮膚
　　蘇長青沒有迴應，而是密切關注着狗軍襲擊的地方。
　　我猜這很可能是金雕蛋藏的地方。
　　這個系統產生100氣的能力表明，這個金雕蛋一定很不尋常。
　　他咬着牙說：“老偉，你是來幫我掃陣的。”
　　魏瀟瀟想阻止它，卻看見蘇長青發出一道金光，跑了出去。
　　結束了，真的很瘋狂
　　丁，金光咒感受到一股033激情，力量倍增
　　害怕的
　　一塊散落的鵝卵石擊中了蘇長青，使他絆倒了。
　　幸運的是，有了金色光芒的詛咒，否則她就不會把我打得半死了。
　　蘇長青被這塊石頭的力量驚呆了，它嚐起來就像一座天生的山峯，充滿了衝擊力。
　　他更驚訝的是，他的黃金咒語完美地抵擋住了他，天生的衝擊力達到了頂峯。
　　當他正要感到自豪時，一個黑影突然從天空中閃過，朝他跑來。
　　巨大的爪子，以極快的速度緊緊抓住。
　　蘇長青心裏一陣寒意，使出渾身解數進行抵抗，但無濟於事.

 第一百二十一章 逃跑達人啊
     　　我所能做的就是讓金雕把它從地上撿起來，飛向天堂。
　　魏瀟瀟看着剛離開不久就被帶走的蘇長青，心裏非常擔心。他想幫忙，但他自己的力量有限，過去他也有致命的節奏。
　　弟弟蘇長青不得不被金鷹像一羣狗一樣對待，並作爲食物帶回。
　　遺憾的是，這樣一位年輕而無與倫比的天才在這片古老的森林中去世了。
　　想到這裏，魏瀟瀟暗自慶幸：幸好我們沒有成爲陪審團的兄弟。
　　援助
　　老薇，快來救我。
　　蘇長青爲金鷹的爪子而戰，但不幸的是，敵人的爪子太強壯了，無法逃脫。
　　我們只能讓對方把他帶到高空，飛得越來越高
　　下載.
　　蘇長青被一隻金雕扔進了頂部的巢穴。
　　在我面前是一排西瓜大小的雞蛋。
　　蘇長青偷偷地看着抓住他的金雕。
　　看到對方，他也睜開燈籠大小的眼睛，彎下腰看着自己。
　　哦，我的上帝
　　他不是像對待小鷹一樣對待刀野嗎？
　　蘇長青尷尬地看着對方，心裏終於明白了。
　　對方之所以將他視爲一家人，80%是因爲他們身上的金色光芒。
　　他無所畏懼，跑到樹上救他。
　　民族意識出奇地強，這隻金雕能應付得了。
　　事情真的發生了！
　　害怕的
　　一個黑影從蘇長青面前掠過。
　　下一刻，我面前的雕刻蛋立刻碎了，碎進了營養田。
　　九。
　　金雕一看到蛋鷹裂開，立刻發出一聲怒吼，拍打着翅膀，準備攻擊下面的狗羣。
　　蘇長青低頭一看，雙腿發軟，幾乎要坐在地上了。
　　它太高了，不是嗎？
　　這個地方離地十五丈！
　　他花了很長時間才恢復過來，終於有力氣站起來，決定先做這項任務。
　　這是所有的雞蛋，我可以要一些雞蛋嗎？
　　他皺着眉頭，掃視着面前的白灰色鷹蛋，想從中選出合適的一個。
　　突然，在一羣雞蛋中間，他發現了一個全身都是金色雕刻的雞蛋。
　　這個蛋出生高貴，當然有着非凡的未來，所以我選擇了你。
　　蘇長青沒有浪費任何時間，他只是把雕刻的雞蛋放在系統空間裏，放下金燈，轉身朝樹走去。
　　丁！主人完成了一項隱藏的任務，即拯救金鷹蛋。任務獎100Qi，邪教獎100Qi
　　金鷹王的蛋？
　　難怪他是個天生的國王。
　　但是，保持這場比賽會很困難嗎？
　　蘇長青皺着眉頭，慢慢走了下去。
　　似乎是因爲金鷹集團，他們感覺不到蛋王的光環，變得越來越咄咄逼人。
　　開始以魯莽的態度攻擊軍犬。
　　雙方都進行了艱苦的戰鬥。
　　無限的天上主，有這麼多金雕，如果你把它們(的好好)帶回去，放在湯裏悶死，它們肯定是一種很好的補大品
　　當蘇長青穩定着陸時，一隻巨大的金雕飛上了天空，是之前金雕的三倍大。
　　在吠叫了幾次之後，他朝着羣中最大的狗羣吠叫。
　　他抓住她，試圖把她拉到天上，但他不知道狗軍也不是素食主義者。看到金鷹，他想抓住他的領袖。
　　他們一個接一個地抓住金雕的爪子，拼命往下拉.

 第一百二十二章 撿個徒弟吧
     　　如果他的真能量後來不足，失去了黃金的保護，他不能確定自己會被金雕吃掉作爲食物.
　　老薇，你在武術界還有很多經驗。
　　魏瀟瀟吸了一口，露出高興的表情說：沒錯，在武林世界裏，你不用看我的名字魏瀟瀟瀟
　　逃生專家
　　這與此無關。
　　臭蝙蝠
　　情況也不是這樣。
　　蘇長青提高了一個長長的聲音，讓魏笑了笑，輕了輕耳朵。
　　殘忍的吸血鬼
　　維尼，你這臭孩子，我的名聲不是很好嗎，魏爺爺？魏憤怒地笑了笑，放開了蘇長青，獨自走着。
　　蘇長青哈哈大笑，道：“老偉，別這樣。”
　　魏冷冷地笑了笑，沒有回頭，033繼續往前走。
　　藍色蝙蝠之王，世界上輕盈最快的蝙蝠，對吧？蘇長青無奈地說。
　　魏驕傲地笑着回答。
　　老薇，在你這個年紀，關心自己的名譽是不好的，蘇長青輕蔑地看着對方。
　　魏瀟瀟就像一個小老頭，他不能聽壞事，他必須聽好事，只是說幾句話，露出臉，沒有任何長輩或專家的行爲。
　　我的聲譽比我的生命更重要。你可以殺了我，但你不能毀了我的名譽！魏嚴肅地笑了。
　　蘇長青搖搖頭，皺(ahbh)眉頭
　　老薇，我剛纔說的也是你的頭銜，我還沒見過有人說你這麼興奮。
　　魏憤怒地笑着說：“和你在一起我很慚愧。”
　　蘇長青還是想去生氣。魏笑了笑，看見旁邊有人朝他們走來，平靜地搖晃着。他驚訝地說：
　　白鹿
　　這時，白路子的頭髮很亂，眼睛也很亂，不知道自己的一雙鞋丟在哪裏了。
　　他髒兮兮的嘴一直累，最重要的是，他額頭上長了一個大腫瘤。
　　魏瀟瀟聽了蘇長青的話，注意到了白鹿子的存在。她小心翼翼地說：“小心，他的情況不對。”
　　他不可能被打敗，對吧？
　　白路子，你認得我！魏微微一笑，然後在白鹿子面前發出一聲怒吼。
　　多麼醜陋的鬼啊。
　　白鹿子害怕魏瀟瀟，抱着她的頭逃跑了。一聲巨響，她又撞到樹上暈倒了。
　　該死，那老東西真卑鄙！魏笑了，臉色發青，恨不得把白鹿子打死。
　　他說得對，你真的很醜，蘇長青拍了拍魏，善意地勸他微笑。
　　迷路
　　魏瀟瀟一臉煩躁，睜開眼睛三次。
　　蘇長青在白鹿子旁邊偷看，問道：“那老人呢？”
　　白鹿子不僅有點保守，而且是個正派的人。死在這裏太可惜了——魏低沉地笑了。
　　蘇長青的眼睛裏充滿了驚訝，微微一笑：他帶領人們追趕你。
　　不幸的是，這不是個人善惡之間的怨恨——魏苦笑着，無法表達自己。
　　蘇長青本想主動提出要帶走白鹿子，但突然一隻有經驗的手抓住他的腳踝，低頭一看，對方醒了過來。
　　師父，你回來了嗎？
　　蘇長青微微一縮，以爲自己還沒來得及反應就聽錯了。白露子緊緊地抱住她，淚水順着她的臉流了下來，用鼻涕和淚水的混合物迎接她
　　師父，你不認識我嗎？
　　蘇長青笑着看着魏，問道：“老魏，怎麼了？”.

 第一百二十三章 銀杏的鐵芯木材真的很硬
     　　魏困惑地朝白鹿子笑了笑，說：這老頭腦子有點怪嗎
　　我不敢相信我現在背叛了他？蘇長青一言不發.
　　魏笑着摸了摸白鹿頭上的一個大腫瘤，白鹿痛得跳了起來，大叫道：“好痛。”
　　看來是因爲那個包，他一定很笨。
　　蘇長青看向緊緊抱住他的白鹿子。
　　魏瀟瀟轉過頭笑道：“這還不容易處理。白鹿子的武功雖然一般，但至少是天生的高手。把它恢復成一個立面對你來說是件好事。
　　呵呵，老薇，你想騙我嗎？蘇長青不高興地看着魏說：“崑崙派並沒有滅亡。如果我沒記錯的話，他的弟子何太沖和班淑賢還活着
　　白鹿子叫你師父，你就是他們的師父。僅僅尊重是不夠的，”魏帶着惡意的微笑說。
　　不管怎樣，讓我們先做最後一件事，然後我們可以談談。蘇長青只是想盡快回到道觀。
　　呵呵，我們走吧。
　　魏瀟瀟毫不猶豫，迅速帶領蘇長青找到了一棵七丈以上的古樹，周圍有-兩棵。
　　這種銀杏鐵芯樹最適合-做瓷磚
　　即使是一流的戰士，不借用武器也無法傷害他。
　　蘇長青也很高興看到它，立刻拿出一把長鋸，笑着遞給魏，說：我們走吧，魏
　　魏瀟瀟用誇張的嘴脣盯着蘇長青，嘴脣裏好像有個鴨蛋。
　　蘇長青懶得解釋。即使魏瀟瀟說這是在系統空間，對方可能也不會相信。
　　我知道你的道士有某種絲綢包，對吧？魏得意地笑了笑，好像看穿了蘇長青的把戲。
　　呵呵，你覺得呢？別胡說八道了，趕緊開始工作。蘇長青立刻說服了他。
　　魏笑了笑，立刻開始鋸另一端，陪着蘇長青砍倒那棵樹。
　　必須說，銀杏的鐵芯木材真的很硬。
　　他們倆來回走了將近兩個小時，最後才砍倒了那棵樹。
　　樹
　　大樹倒下的那一刻，整個地球都不會動搖。
　　如果你將來有這樣的工作，別叫我老。
　　老偉，你能做到嗎？“我以後還需要你的幫助，”蘇長青趕緊鼓勵道。
　　他自己養不起那麼大的樹。
　　孩子，別這樣跟我來，我也給你找了一棵樹。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　魏小牙甚至不接受蘇長青的做法，直接予以否認。
　　蘇長青別無選擇，只能從魏瀟瀟那裏帶回一棵重達3萬磅的大樹。
　　它離我的道觀不遠。
　　你可以做一塊牌匾，但你可以用這塊好木頭。
　　可以
　　蘇長青。想到解決方案，我突然感到精力充沛。鋸下一塊並將其放置在系統空間中需要一些時間。
    0 ... ...                    
　　看着白路子跟着屁股，無奈地說：我們只能先把他帶回來
　　回頭看，魏用一雙偷偷摸摸的眼睛微笑着，狠狠地打量着自己。
　　你一定餓了，對吧？
　　哼，我在查你的蘇米包在哪裏，魏不高興地笑着解釋道。
　　老薇，如果你得了這種病，記得要積極尋求治療，不要拖延。你還年輕，不能放棄治療。
　　蘇長青看到魏瀟瀟的不滿，更加激動地說，直到他冷冷地說了魏瀟瀟瀟一句，然後又轉移了話題，嚴肅地說：
　　我知道你的病怎麼了。
　　魏興奮地笑了笑，拉着蘇長青的手，真的是假的幾.

 第一百二十四章 回觀求訂閱
     　　當然，你的病叫做三陰經損。
　　那是因爲你在鍛鍊冷冰棉掌時犯了一個錯誤
　　經絡積聚了如此多的寒陰毒，以至於可以通過使用內力來觸發.
　　法學
　　既然你知道我的病了，你有什麼辦法幫我治療嗎？魏笑着問。
　　蘇長青搖了搖頭，老實說：你的病需要一種剛剛達到陽的內功，才能排出體內的寒“零三三”毒
　　我的黃金咒語和我手上的雷聲雖然強大，但太過強勢，很容易殺死你
　　魏興奮地笑了笑，握了握手，突然變得很沮喪。他嘆了口氣：不幸的是，也許我年輕的時候殺了太多人。
　　丁，恭喜主持人激活隱藏任務，救下魏瀟瀟。該獎項的名稱既緊迫又公正
　　緊急而公平：戰爭藝術家的好評率爲10，聲譽爲10。
　　蘇長青義拍了拍魏瀟瀟的肩膀，誠懇地說：“不過別擔心，我知道在哪裏可以找到剛剛達到楊的那種內在力量。到時候我會帶她回來救你。
　　魏瀟瀟忽然氣得結結巴巴，想掐死蘇長青：
　　狗孃養的，你竟敢取笑我。
　　龍湖山。
　　蘇長青很高興，帶着魏瀟瀟和白鹿子回到了道觀。
　　事實上，門口有兩組人，有明顯的區別，也有一絲敵意。
　　魏瀟瀟低聲提醒。
　　怎麼了，你認識他嗎？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　魏瀟瀟低聲說：左邊拿劍的女人是峨眉派道姑
　　右邊那羣穿着僵硬衣服的人似乎是袁。
　　蘇長青停頓了一下，但很快就明白了原因。
　　百分之八十，這羣人是來接趙neneneea敏和周志若的。
　　最後，是時候分手了：我們走吧，先談談
　　一位元朝老人離開，攔住了蘇長青。
　　蘇長青擡頭一看，攔住他的人臉上滿是皺紋，一臉憂慮。
　　看起來我打了人一頓，否則我的妻子和孩子就會死。
　　不管怎樣，這很可悲！
　　你是誰，爲什麼你被困在一條小路上
　　你的道觀？我的主人在裏面嗎？老人問了一個令人不安的問題。
　　蘇長青看着對方，有意識地問道：“你的主人是誰？”
　　老人挺直脖子，驕傲地說：我的主人是元朝的公主，敏敏
　　明？蘇長青搖搖頭說：“我還沒聽說過0 ....   ”
　　這時，峨眉派一位身材高大、氣勢磅礴的尼姑走了出來。雖然她是個女人，但她比普通男人高半個頭，問：
　　道友，我是峨眉派的景萱。
　　直到這時，蘇長青才意識到，這些人剛剛到，還沒有見到趙neneneea敏和周至若。
　　然而，他並不打算撒謊，只是簡單地說：是的！。
　　真正地。聽了之後，靜萱有點高興。
　　峨眉派的其1.7他成員也歡呼雀躍。
　　太好了
　　我終於找到了一個小妹妹。
　　我相信師父現在會很高興的。
　　你能讓我們見見我們的小妹妹嗎，一個道教朋友？
　　這是不可能的。
　　靜萱和其他人都驚呆了，蘇長青的話讓他們都說不出話來。我困惑地問：
　　蘇長青道說：我剛從出口回來，我得進去問問.

 第一百二十五章 那是什麼力量？
     　　靜萱肯定地想了想，禮貌地說，請少爺代她轉達口信。請告訴她，她的姐姐靜萱正在門外等她。
　　蘇長青去了道觀，沒有留下屍體。
　　這時，他旁邊的老人忍不住看了一眼，不高興地吼了一聲：
　　你這個混蛋，玩得開心，把我的公主帶來.
　　大家都看見劍飛快地向蘇長青砍去。
　　小心。
　　由於敵人的突然移動，就連該領域唯一的大師和專家魏瀟瀟也沒有反應，只能大聲提醒。
　　你想攻擊刀野？
　　蘇長青進了道觀十里，體力增加了好幾級，五官也向上爆發。
　　當老人表現出07殺人的意圖時，他拔出劍，繼續前進，而不是撤退。
　　敵人的劍狠狠地一擊。
　　鄭
　　老人的直覺發出了巨大的力量，他的手刺痛了，他的劍從手中滑落。
　　他幾次在天空中猛烈地旋轉，深深地扎進了他面前的岩石地裏。
　　這個小道士是誰？
　　大家都很驚訝。
　　靜萱的眼睛裏流露出恐懼的神色。她早到的時候，已經和一位老人交換過幾次手了。
　　敵人的力量不僅比她強，而且足夠穩定，可以打敗她。
　　我沒想到一個英俊的道士在我面前。
　　令人驚訝的是，他一拳就砍下了敵人的寶劍。
　　那是什麼力量？
　　他是另一位傑出的戰士嗎？
　　天啊，你爲什麼突然對曉道發起攻擊？蘇長青冷冷地看着老人，問道。
　　老人沉默了一會兒，不能說他以前見過你欺負他，對吧？
　　這次我原諒你，小刀。下次小刀會抓住你那只有害的手。蘇長青慢慢放下劍，不回頭就進了道觀。
　　你爲什麼不殺他？魏不滿意地笑了。
　　無限天尊，我的天尊殿對武學修煉大有裨益。
　　蘇長青纔不肯跟魏曉曉說話。
　　他能告訴對方，武術世界不是關於戰鬥和殺戮，而是關於人際關係和生活方式嗎？
　　我不能！
　　爲什麼？
　　因爲他也不明白。
　　我沒有殺那個老人，因爲我不想。
　　他是一個小道士，古怪的人，接受了九年的義務教育，三年的高中和四年的大學。
　　爲什麼我們必須戰鬥和殺戮？
　　只要有人繼續爬山，總有一天他會變得不可戰勝。
　　魏笑着看着蘇長青離開，皺着眉頭
　　他假扮天帝的神宮，還能給我帶來很大的好處嗎？
　　相信我，我會倒立着吃屎
　　蘇長青安排了白魯子，發現趙民和周之若不在房間裏033。
　　看着清晨的天空，這兩個人可能要泡溫泉了。
　　他們平靜地避開所有的耳朵和眼睛，到達了後頂的溫泉。
　　我看到兩個心愛的妻子在洗澡。
　　這和他想象的不一樣，這兩個人並沒有諷刺和攻擊對方。
　　相反，他們和諧地擠在一起，低聲交談。
　　智若姐，你的公寓真大，你推都推不動
　　姐姐，你是好是壞？
　　等我丈夫回來，你會習慣的。
　　蘇長青聽了他們之間的虎狼的話，忍不住微微走近，仔細看了看。
　　突然，周至若被趙閔嚇得夠嗆，站起來和他決鬥.

 第一百二十六章 龍虎山最靚的仔
     　　雙方在玩耍和抓關鍵部位時都潑水。
　　兩個酮體，每個都有自己的特點。
　　蘇長青想想出一個能捕捉到這一美好時刻的相機。
　　姐姐，等一下，你以爲是有人帶貓嗎
　　周志若在玩的時候，她周圍的燈光不小心看到蘇長青俯身偷偷摸摸.
　　首相？趙民直接指認了蘇長青，問你回來了沒有。
　　蘇長青只能無奈地挺直身子，尷尬地摸了摸自己的頭：
　　呵呵，我回來看看。。。我的兩個妻子正在洗澡。
　　不，這是練習。
　　趙neneneea敏和周志若突然看了一眼，發現自己一絲不掛。他們忍不住指着對方大喊：“蘇長青，你這個混蛋，別管我們。”
　　無限的天主，兩個妻子都有優雅的性格。。。優美的曲線，真的。。。蘇長青一邊擦着鼻子，一邊裝出一副無辜的樣子。
　　趙neneneea敏和周志若越聽他們英俊漂亮的臉，他們就越紅。
　　我忍不住大喊：“滾開．「 ！”
　　他立刻抱住那個驕傲的物體，把它銬在水上，避開了蘇長青火熱的目光。
　　妻子們，你們應該快點離開。
　　蘇長青走近那兩個女人，告訴她們外面有兩波人和馬。
　　太好了，靜萱的姐姐來找我了，周志若興奮地喊道。
　　趙沒有想太多，生氣地問。
　　蘇長青嚴肅地說，雙手捏着海豹，我看不夠。
　　你…走開。
　　兩人都大聲抗議，表達了對蘇長青的不滿。
　　蘇長青開了幾句玩笑，回到院子裏開始做木板。三年後，他從一位前道士那裏學會了背誦經文。
　　他還繼承了自己的雕刻技藝。
　　每天雕刻一隻鳥對人們來說不是問題，但雕刻一塊板是第一次。
　　這棵鐵銀杏樹確實很硬，普通的雕刻刀都沒用
　　蘇長青幾乎利用母乳餵養的力量對木材產生了一些影響。
　　在焦慮的時刻，系統的聲音在我腦海中迴盪。
　　丁金光詛咒感受到了主人的焦慮，決定用x3的力量伸出援手
　　是啊，我爲什麼沒想到會用金色光芒詛咒的真正能量來祝福雕刻刀呢？
　　想到蘇長青的真氣從身上逃了出來，雕刻刀立刻塗上了一層金漆。
　　刀入鐵木，如魚入水，非常順暢。
　　眨眼間，他剪下了一塊1英尺8英寸長、6英寸寬的原型瓷磚。
　　不錯！蘇長青揮汗如雨，開始寫田時賦的三個大字。
　　丁，我能問一下主持人是否給棋盤增添了好運嗎
　　瓷磚能注入氣嗎？
　　蘇長青有點驚訝，但根據尿液系統的特點。
　　注射次數越多，回報就越大。(的好好)
　　注入所有氣體。
　　這時，空中響起了兩聲歡呼。
　　峨眉滅寺來山門拜大謁
　　元朝的兩位玄明長老來到山門朝拜。
　　不好的！師父來了！周志若忍不住，但很驚訝，因爲她剛剛穿上衣服。
　　如果對方發現他一輩子都在暗中與蘇長青有染，他可能不會輕易放棄。
　　別擔心，你的主人不適合兩位玄明長老.

 第一百二十七章 兩個漂亮的女孩飛快地跑了出來
     　　趙驕傲地說：“等時機成熟了，我會讓他們打你的主人，保護你，大人。”。
　　你…周志若很生氣。她已經把妹妹送回來了，正要打師父。
　　好吧，我們趕緊走吧，否則就算他們走了，我的主人也無法獨自解決這個問題。趙笑了，把周志若拉了出來。
　　你們兩個妻子走了嗎？
　　蘇長青聽到門外有聲音，本該拿着木板出去看看的。
　　兩個漂亮的女孩飛快地跑了出來.
　　周志若想提醒她。
　　然而，這些話一到嘴邊就被嚥了回去。
　　她擔心自己的話會傷到蘇長青的心。
　　趙民打電話說：“如果他們打架，那就是直播。”。
　　周志若低聲033說：“大人，等我主人說完，別放在心上。”。
　　說得好
　　蘇長青自然知道米大師性格叛逆，心裏有點不舒服。他跟着另一個女兒走了。
　　第二個女人走過天尊殿，看見裏面坐着兩個奇怪的老人，極其嚴肅地侍奉着天空。
　　這兩個人是誰？
　　綠翅蝠王魏瀟瀟、崑崙大長老白鹿子、蘇長青輕蔑地迴應。
　　哦，魏瀟瀟，綠翼螺絲王，崑崙太上白鹿子
　　???
　　魏曉曉。
　　周志若也看着白鹿子。
　　兩個女人同時懷疑地看着蘇長青。
　　我岳父怎麼能站出來，把武術界的兩個重要球打倒呢？
　　他們真的乖乖地坐在一起練習嗎？
　　太陽是從西邊出來的嗎？
　　還沒等另一個女兒反應過來，三重法師又在門外尖叫起來。
　　他們三人不敢拖延，迅速打開監控門離開了。
　　師父！周志若先跑，跪在米大師面前。
　　後來趙敏也慢慢離開了。
　　袁一看到公主走了，就一個接一個跪下鞠了一躬。
　　陸朱客和何碧翁走近趙閔說：“公主，你沒事
　　好吧，趙朝他們點了點頭。
　　鹿(ahbh)棍人看着峨眉派的人，變得兇狠起來：公主，我們爲什麼不趁峨眉派來的時候，不把他們都殺了呢？
　　這是
　　趙心裏受不了，她和周志若嫁給了蘇長青。
　　現在，在首相面前，去殺了對方。
　　以後蘇長青猶豫了一下，說：我們以後再談吧
　　這時蘇長青也扛着牌匾走了。順獵鷹站得高高的，倒五甲扭？他也有點緊張，所以他所能做的就是假裝老練，一言不發地掛着黑板。
　　當雙方都在考慮是否採取行動時，蘇長青吸引了他們，並看了看板上的名字。
　　師父，我們……靜萱輕聲問，但被米師父舉手喊道：好心情，好心情
　　當大家都很驚訝的時候，鹿棍人和翁鶴突然喊道：好心情，好心情
　　兩位老師，好心情怎麼樣？趙問了一些有趣的問題。
　　鹿杖和鶴翁的傢伙指着蘇長青掛的木板說：雖然這個人物可能有點醜，但他的藝術觀念非常神祕和深刻，暗示着終極真理。它一定來自一位大師.

 第一百二十八章 他叫郡主大老婆
     　　當老人大喊他的字跡難看時，蘇長青的臉都僵住了！
　　如果他打不贏他，我會打他兩次，這樣他就知道爲什麼花這麼紅了。
　　丁，祝賀主人夯實了師父天宮的地基。道觀內所有建築都有x2能力，主人距離尊天殿十英里。王國被提升到大師的早期階段。
　　丁，由於超過任務限制，所有獎勵都加倍了。主人距離天尊殿十英里，他們的王國已經升到了大師的頂端。
　　媽的，媽的。
　　這就像刀葉想的那樣。
　　有了最好的東西，系統會給你最好-的回報.
　　蘇長青的心已經綻放出喜悅之花，現在他的王國在大師的-頂端。
　　龍湖是這座山上最漂亮的孩子！
　　哪個小傢伙說他的字跡很醜？
　　然後，他轉過身，一臉不高興，看着那兩個極其傲慢的玄明長老，問道：
　　老頭，你有美感嗎？
　　老頭？
　　雙方都很驚訝，就連趙敏也表現出了一絲擔憂。
　　你應該知道，即使是她，在平日裏也非常尊重這兩位宣明長老，並稱他們爲老師，以嚇跑他們。
　　向
　　最老的妻子不必說太多，她爲丈夫感到高興！蘇長青傲慢地說。
　　現在，他正在尋找玄明的兩個哥哥來測試他的技能，看看大師峯有多強大。
　　何碧翁和陸竹科很驚訝，並不是因爲蘇長青說他們是老人。
　　奇怪的是，這傢伙的名字是趙的妻子！
　　大哥，我沒聽錯吧？
　　看起來。。。不，我也聽見他在喊。
　　二人都轉身望向其他袁人，一個個點了點頭，然後一臉靦腆的看着趙閔。
　　現在我明白他們沒有聽錯。
　　蘇長青真的把趙叫做他的第一任妻子。
　　公主，這是
　　趙民總是敢愛敢恨，義無反顧。她說：“在那之前，我受了重傷，差點死了。他救了我，並向我承諾了他的生命。 
　　蘆葦鹿和翁鶴搖搖擺擺地倒在地上。
　　大哥，這似乎很難處理。
　　當他離開時，王子似乎和公主訂婚了。
　　趙聽了，馬上就不滿了，問：“爸爸，你想讓我和誰訂婚？”
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　第七王子的兒子，現在的鐵木真，說蘆葦鹿客人。
　　蘇長青沉默不語。他想和他們打架，但突然他們開始談論日常生活。
　　它不起作用，需要一些刺激。
　　你爲什麼不走到趙面前，用手摟住她的腰，用一種主導的語氣說：
　　回去告訴王子，他們的女朋友已經是我的第一任妻子了。
    0 ... ...                    
　　你不能嫁給別人，明白嗎？
　　鹿藤客和翁鶴沉默了一會兒：
　　趙感到非常羞愧，但沒有讓蘇長青湘看到她。
　　別無選擇，擁有80ti的特權評級，即使蘇長青強來過一次，對方也不會太抗拒。
　　不，我妻子是你的主人，這意味着我也是你的主人。
　　如果是別人，他會接受的。
　　當着武術大師蘇長青豐的手，人們自然會大喊：
　　爲什麼我們的兄弟今天不教你？
　　到達目標後，蘇長青露出高興的表情說：好吧，快點去做。
　　蘆葦鹿的客人看着翁鶴說：“小兄弟，去教他吧。”幾.

 第一百二十九章 試圖證明他應得的？
     　　別擔心，她是我們的公主，我們的救世主。我知道如何應對溫和，”何必翁走向蘇長青時喊道。
　　蘇長青拍了拍趙民，說：“你去找他，給你老公耍點小花樣。
　　小心，別弄斷骨頭。
　　趙敏知道蘇長青的氣質，不確定她會採取行動。如果他敢那樣挑釁他，他一定有計劃。
　　試圖證明他應得的？
　“零三三”　向大師。
　　周志若也很擔心蘇長青，覺得不舒服，想在關鍵時刻向米大師求助。
　　你不知道，你一說話，滅絕大師就大聲喊道：“你沒有嫁給他，是嗎？.
　　是的，是的。是的，周志若不敢撒謊，詳細回答。
　　他娶了這個妖婦張敏，還想娶我的學生。
　　即使何必翁以後不打他，我也會給他一個教訓，那個不瞭解世界的臭孩子。
　　當週志若看到三重法師一心要殺人時，她無法感受到那股能量的涌動。
　　我的心裏充滿了自責：大人，對不起，我本可以傷害你的。
　　也許我可以求哥哥放你走，何碧翁驕傲地說，手裏拿着雙鶴筆。
　　蘇長青微微一笑，一句話也沒說。
　　他拔出劍，對準鹿的藤須，用一把劍捅了他一刀。
　　劍閃着閃電，速度極快。
　　翁的鶴只來得及避開背，半英尺長的鬍子已經掉到地上了。
　　這麼快
　　人羣睜大了眼睛，簡直不敢相信。這只是一把差點殺死翁和布的劍。
　　呵呵，看在我公主的妻子的份上，讓我給你一個把戲。
　　蘇長青輕敲道袍，露出一句陌生的話。
　　鶴彭翁大叫一聲，撲通一聲朝蘇長青跑去。
　　在何嘴手裏，他用兩支鋼筆，一支左，一支右，攻擊蘇長青。
　　蘇長青義無所畏懼，沉着冷靜地運用雷劍法對抗敵人。
　　他不在乎這場戰鬥的輸贏，他在乎的是經驗。
　　能夠與真正的大師和專家競爭，對他來說有無數的好處。
　　他們奮力拼搏。
　　丁，雷劍法被人壓制，很不舒服，速度x2
　　丁，雷劍法瘋了，明白x2
　　丁，雷劍不想被羞辱，它已經從對皮毛的基本瞭解轉向了掌握0 ....   
　　何必翁越打越狠，大聲咒罵道：“小子，你是誰的弟子？
　　蘇長青在何碧翁眉間舉起劍來。
　　害怕傍晚的妝容是貪婪的，洞穴裏的蝸牛堆積起來，展現出歡、曉、順的身影，而裂縫也暴露了出來？當我看到他時，我忍不住鬆了一口氣。
　　他立刻憤怒地看着蘇長青。
　　蘇長青忍不住豎起大拇指：
　　你的態度太催眠了。
　　你以前練習過
　　你騙我太多了，孩子，吃了我的手！畢翁又一聲尖叫，把筆交給何嘴，用他手上散發出的極度寒意1.7朝蘇長青開槍。
　　趙驚得臉色蒼白，沒想到鶴筆翁會做出如此殘忍的舉動。
　　困惑的弟弟，陸的朋友，正焦慮地想，如果趙neneneea敏和蘇長青珍是那樣會怎樣？
　　他不是犯了一個大錯誤嗎？
　　但現在阻止它已經太晚了。
　　在場上唯一的快樂是滅絕冠軍，他看到了周志若對蘇長青的關心.

 第一百三十章 感悟要交錢
     　　我個人想採取行動結束蘇長青。
　　現在對方死了，這讓她非常高興。
　　我們的邪教弟子峨眉也配得上像你這樣的鄉下人。
　　蘇長青感到一股冷峻的氣息像一股勢不可擋的力量向他襲來。
　　有一次，我的全身都冷了，骨頭也涼了，我忍不住了，但我在發抖。
　　起初，真氣從丹田中爆發出來，全身出現了一道金光。
　　頓時，鶴筆翁玄明神掌的負面影響被消除了。
　　老頭，讓我來給你嚐嚐我龍虎山天宮主的金咒威力吧
　　害怕的.
　　兩人雙手相對，形成一股強勁的氣流，伴隨着冒泡的聲音四處飄蕩。
　　《鹿裏07德與滅絕大師》的客人注意到情況不妙。
　　趕緊激活每個人的真正能量保護。
　　這時，一個黑影飛出了戰鬥的圓圈。
　　這是翁鶴筆。
　　他是怎麼失敗的
　　看到蘇長青還站在那裏，大家都驚呆了，說不出話來！
　　咳嗽咳嗽
　　蘇長青把他周圍的灰塵融化了，輕輕拍了拍袖子，把它散開了；他嚴肅而傲慢地說：
　　大老婆，你是個好下屬。
　　翁的臉色不情願地變得蒼白，其他人都震驚了：這怎麼可能？你在大師的領域嗎
　　大家同時看着蘇長青，卻不敢相信這個年輕人是大師！
　　這是我第一次成爲如此年輕的大師。
　　這不是視力模糊的情況嗎？
　　看翁鶴的臉。
　　絕滅之師望向周志若，輕聲問道：“他是一位偉大的大師嗎？”
　　我也不確定：周志若的腦子是空的。
　　她清楚地記得，當她第一次見到蘇長青時，他看起來像個普通人。
　　後來，我覺得自己不知道該怎麼戒掉，我成了天生的專家。
　　但這僅限於天生的專家。
　　你出門時遇到過冒險嗎？
　　天上的無限主，天國的道路並不重要。
　　鶴彭翁無言以對，想去掐死蘇長青。
　　趙民迅速站起來說：
　　好吧，大人，這些都是我的下屬。
　　告訴他們進入觀察中心休息。
　　蘇長青點了點頭，說：既然大老婆已經說了，就讓他們進來吧
　　陸與何必翁對眼，跟隨趙敏來到觀察室。
　　蘇長青的臉色依舊平靜，看了周志若一眼，道：“志若的妻子，你的門派能進廟裏休息嗎？”
　　周志若不敢說話，偷偷地看了看米大師，米大師想了一會兒說：
　　靜靜地走進來，作爲一名教師，你需要看看這個觀點中隱藏着什麼祕密
　　演講結束後，米大師還帶領峨眉派弟子來到寺院。033
　　當他們進入監視時，他們都愚蠢地停了下來。
　　滅絕大師驚訝：綠翅蝙蝠王魏瀟瀟！
　　他來這裏是爲了洞察生活，爲進步做準備，”蘇長青平靜地說。
　　陸用一個奇怪的詞問道：“洞察人生？”進展
　　是的，蘇長青義認真地回答。
　　滅絕大師看了看魏瀟瀟身後，更加驚訝：白鹿也在這裏
　　誠然，他也獲得了真知灼見——蘇長青再次鄭重回答。
　　大家都搖頭，以爲蘇長青在胡說八道。
　　呵呵翁冷笑道：哈哈，你以爲破宮是補見識的地方嗎.

 第一百三十一章 忍不住大喊：他突破了！
     　　我的哲學可以增加人們的感知，給那些想突破的人帶來難以想象的好處：蘇長青平靜地點了點頭。
　　我峨眉派數百年來所拜的佛，並不像你說的那麼神祕，米大師輕蔑地說
　　聽到這些話後，每個人都嘲笑地看了一眼。
　　蘇長青看着這些人，懶洋洋地跟他們說話。
　　道不容易傳，所以沒有必要告訴他們這些祕密。
　　突然，白路子的身體裏發出了一股氣息。
　　大家都很驚訝，忍不住大喊：他突破了！
　　絕滅大師微微皺了皺眉，白鹿子的資歷不高，終身無法進入大師的王國。
　　我不敢相信，隨着年齡的增長，我的氣血耗盡，我仍然有機會進入金階段。這真是太神奇了。
　　我忍不住心裏有點嘀咕：這道觀真的有什麼奇怪的嗎？.
　　這時，一股更強烈、更強大的光環爆發了。
　　白的晉升光環頓時被壓抑了。
　　擡起，擡起，就是那個穿藍色長袍的人
　　這是一個死去的大師的光環。
　　不好，那個惡魔突破了。
　　滅絕大師感覺到她的心臟被拉扯了一下，雙手都繃緊了血管。
　　她認爲我們應該利用這一刻摧毀對方。
　　謀殺案
　　蘇長青揚起眉毛，冷冷地對三重大師說：“無限的天公，太大師在天公面前，千萬不要胡作非爲
　　哼
　　滅絕之主猛地搖了搖手中的浮塵，強迫自己忍受。
　　他不敢把蘇長青當作普通人對待，他的實力至少在後期的大師。
　　她很魯莽，不確定蘇長青不會打她的臉。
　　大哥，這道觀真的有祕方可以讓人瞭解嗎？碧翁輕聲對鹿人說。
　　客鹿裏德的臉色變得積極起來，想推翻翁的困惑，但他被年輕一代欺騙了。
　　看到蘇長青平靜的行爲，他也變得不安全了。
　　少爺，誰會相信呢？
　　他舔着自己的老臉，走近趙閔，問道：“公主，馬王子的道觀真的提高了別人的認識嗎．「 ？”
　　趙的目光一轉，她知道了道觀的祕密。
　　如果我們能給這些下屬一點提升，他們回來後的地位肯定會更加穩定。
　　他偷偷地看了蘇長青一眼，微笑着向蘆葦鹿客點了點頭。
　　那個賣鹿棍的傢伙又狡猾又狡猾。一瞬間，他明白了趙民的意思，想到了。他帶着翁鶴去找坐墊：
　　小兄弟，快坐下。
　　可以
　　他們交叉着腿坐着，試圖做一項技術。
　　當然，一些難以理解的真理在這裏變得非常簡單。
　　他們忍不住看着對方，露出只有對方理解的笑容。
　　閉上眼睛，無恥地修煉。
　　他們在做什麼？看到鹿人和翁鶴的惡作劇，米大師問道。
　　大師，這道觀裏真的有什麼神祕的東西嗎？靜萱輕聲細語。
　　米大師擡起眼睛，看着旁邊的周志若說：“｀ 「(的好好)志若，你在這道觀裏已經住了好幾天了大。
　　師父，你說的區別是什麼？周志若害怕主人被殺，不敢隨便說話。
　　三重法師尷尬地說：這裏的人有沒有可能提高對當地的理解
　　周志若點點頭說。
　　真的？大師再次確認了滅絕，不願相信。
　　嗯，這是真的。我的弟子只是出生在中期，但經過一番反思，他現在已經到了後期：周至若說了實話.

 第一百三十二章 好味道求訂閱
     　　什麼，你已經處於先天發育的晚期了嗎？滅絕大師驚訝地看着周志若.
　　作爲一名大師，她很瞭解學生的水平。
　　周志若武功高強，可謂百年難得的武林奇才。
　　但在25歲之前進入晚期先天性是絕對不可能的。
　　但既然對方已經親自迴應，就不會有謊言了。
　　看來這道觀真的很神祕，否則就不可能培養出一位少爺
　　想了想，三重法師毫不猶豫地讓他的學生找個枕頭坐下。
　　試着在你的身體裏使用峨眉九陽祕籍。
　　蘇長青義驚呆了，現在所有非常傲慢的人都一個接一個地乖乖地坐了下來。
　　我心裏冷着鼻033子，多麼高貴誠實的家庭，多麼高中啊。
　　聽了這些好處，你爲什麼不來賺大錢呢？
　　於是他大聲喊道：“我意識到你必須付錢
　　蘇長青義說話的時候，馬和馬的兩邊面面相覷。
　　當米大師意識到峨眉派屬於整個女性世代，對生產一無所知時，她的臉變得僵硬了。
　　我每年只收一點房租來完成。
　　每個人每小時有15兩，”蘇長青毫不猶豫地說。
　　每人每小時十五兩。
　　你爲什麼不接(ahbh)受呢？
　　人羣不滿地抗議。
　　他知道自己道觀的好處，用老式的口吻說：
　　如果你不喜歡，你可以離開。
　　這是
　　峨眉派成員的臉很難看。
　　相反，魯和何碧翁卻在笑。
　　他拿出一張百兩銀子的鈔票遞給蘇長青，說：“我們兩個兄弟每人可以一起工作三個小時
　　這個惡棍增加了錢，每人數百兩！蘇長青嘲笑道。
　　什麼？
　　你和我是怎麼變成惡棍的？
　　陸和何碧翁驚奇地看着蘇長青。
　　他們在元朝，但他們是皇宮的客人。即使是元帝看到他們也很善良，不僅是英雄，還有英雄，對吧？
　　蘇長青不是這樣公然歧視別人嗎？
　　我叔叔能容忍，我阿姨不能容忍！
　　我忍不住可憐地看着趙。
　　趙閔看到後也有點不耐煩，走到蘇長青面前說：哼，如果他們是壞人，那我就是大壞蛋？
　　蘇長青嚴肅地點了點頭，據《天劍龍劍》記載，他的長女纔是真正的惡棍首領。
　　我很生氣，趙閔氣得手舞足蹈。我是領導者，你是男性領導者。
　　蘇長青眨了眨眼，認真地想了想。
　　作爲時間旅行者，我們不應該戴着有色眼鏡看人。
　　畢竟，每個人都是自己的主人，很難說誰好誰壞。
　　在這種情況下，每小時50噸樑，”蘇長青說。
　　趙咬着牙，她的下屬很多。每小時真的花了五兩。
　　那不是幾百兩嗎？
　　我咬緊牙關，擡起腳，狠狠地吻了蘇長青的右臉頰。
　　木材
　　心裏想：“公主已經應用了她的美容程序。”
　　你這個小混蛋，如果你繼續向我索要50兩，我就不會再和你在一起了。
　　蘇長青的臉亮了起來，得意地笑了笑：呵呵，既然是這樣，就還是原價吧
　　這也可能嗎？
　　每個人都無言以對，但他們也什麼也沒說.

 第一百三十三章 整個房間都能聽到
     　　只有三重法師在心裏詛咒：可溶！！
　　轉過身來看着這一次拔出來的學生，那張老臉不禁變得醜陋起來.
　　二十多人！
　　一個是15兩，一個小時是幾百兩。
　　什麼樣的家庭會這樣花錢？
　　所以我忍不住看着周志若，他的意思很明顯。你還應該更進一步，制定一個美容計劃。
　　否則，你的姐姐們甚至無法進食。
　　周志若看到了三大師的快速步伐，以爲是蘇長青的錯。她嚇得縮了縮那雪白嬌嫩的玉脖子，低下頭，沉默不語。
　　這讓滅絕小組非常擔心。
　　我個人想給蘇長青咬幾口，強迫他把它們對摺。
　　謝天謝地，靜萱從側面看到了滅霸大師的-意圖。
　　她在周志若耳邊輕聲說了幾句話，羞愧得臉都-紅了。
　　真正地
　　小妹妹，別擔心。
　　靜萱給了周志若一個鼓勵的眼神，答應道。
　　周志若鼓起勇氣，俯身對蘇長青說：“大人，我有事要問您。”
　　沒問題，我親愛的妻子。
　　蘇長青非常聰明，他自然猜到周志若可能是絕滅大師派來談判的。
　　我的峨眉派主要由女性組成，沒有多少錢，”周志若尷尬地說。
　　便宜不可能再便宜了——蘇長青沉思片刻後搖了搖頭。
　　周志若的小臉立刻變得有點不自然。
　　然而，蘇長青立刻聽到了下一句話：但我可以按時給你打折
　　真的？周志若的心就像一個滿是水的鍋，上下襬動。
　　好吧，既然這兩個妻子關係很好，今天不是結婚的日子，”蘇長青慷慨地說。
　　周志若高興地抱住蘇長青的脖子，狠狠地吻了他一下。
　　木材
　　聲音很大，整個房間都能聽到。
　　三大師的心在尖叫，但當蘇長青看着她時。
　　她迅速地看向別處，完全假裝沒看見。
　　蘇長青舔了舔嘴裏的味道。
　　我沒想到一向誠實的智若會如此大膽地給自己一個吻。
　　嘿！
　　味道不錯。
　　主人，我的主人已經回答了。在我看來，只有15歲的樑可以讓我們的姐妹們在這裏練習。周志若說得不好。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　哼，有了銅商的味道，未來能取得多大的成功啊！三大師很不高興，完全不理會周志若對向公說的話。
　　但大人，他已經是個邪教大師了。他應該能在三十年前進入大師的王國，對吧？周志若提出了一些有趣的問題。
　　這些話一說，老滅絕大師臉上的皺紋就擠在一起，讓他看起來儘可能醜陋。
    0 ... ...                    
　　靜萱見此，連忙催周志若道：“多謝師妹師妹爲我們峨眉師姐們討福利。
　　周志若道歉：
　　不客氣，我岳父說他們是同一個家庭的一員。
　　不過，姐姐們，請快點練習，否則我丈夫脾氣很奇怪，可能會想出一些壞主意。
　　聽了這些話，三重法師不敢再拖延了。
　　立刻盤腿坐下，重新啓動峨眉九陽真經。
　　割，滅了老倪還不錯。
　　蘇長青驕傲地看着對方，然後看着已經突破的魏瀟瀟。
　　我注意到老人慢慢睜開眼睛，做了一個伸展動作。
　　這真是令人耳目一新幾.

 第一百三十四章 我可以幫你找到他
     　　周志若提出了一些有趣的問題。
　　呵呵，志若的妻子也能讓我成爲一個偉大的英雄
　　我們可以一步一步地做，從小英雄開始.
　　例如，做一個新手，有點名氣，成名等等
　　蘇長青跳舞，試圖讓兩個女人同意。
　　可是趙閔聰明到冷笑道：就算你用這些方法來欺騙智若姐姐，你還是想欺騙我
　　不作弊，不作弊，“零三三””蘇長青說。
　　哼，三萬頭奶牛，一頭都不應該落下。”趙民無情地說。
　　蘇長青只能無奈地在心裏嘆了口氣，但令他吃驚的是，趙民的話轉過頭來說：
　　我可以幫你找到他。
　　真正地
　　蘇長青很高興。袁人到處都是好人，但他們太看重牛羊了。他想一次買30000，但找不到。
　　沒問題，蘇長青義很高興。
　　他現在手裏有一千兩銀子，還有在藍殿裏認識主的人。
　　來吧，你可以吃2000兩。
　　這真的不可能。他也知道一些寶藏的藏身之處。
　　只需挖出一頭，即可購買一頭30000頭奶牛。
　　趙敏說，不忘提醒周。
　　周志若點了點頭，低聲說：“趕緊確立你的名聲，等師父同意，我就跟你回去。
　　嗯
　　蘇長青揚起眉毛，咬了一口周志若嬌嫩的臉。
　　吹噓你的聲譽更容易。
　　當你有錢的時候，買一些講故事的人。
　　一旦這個綽號出現，你仍然害怕摧毀那個老小偷嗎？
　　趙民看到這件事很生氣。
　　趙民一年級成績爲正。
　　丁！周志若獲得正面評價1
　　祝賀主持人趙neneneea敏和周志若獲得90年代的好評，開啓永恆的愛情
　　蘇長青很開心，哈哈，福利評級在90年代以上。除非他做出特別離譜的事情，否則他不會改變主意或丟分。
　　趙很嚴肅地說：“讓我跟你們談談一些重要的事情。
　　蘇長青和周志若驚呆了，嚴肅地說。
　　雖然你力氣很大，但你還太小，不在乎武術世界的危險
　　如果你繼續如此憤世嫉俗，你很有可能會被謀殺，”趙民憂心忡忡地提醒道。
　　我姐姐提醒我，我的主人經常說武器很容易避開，但隱藏的箭很難防禦0 ....   理解！你想讓我送你一份禮物嗎？蘇長青義驚呆了，好像他有這個問題。沉思片刻後，他拍了拍胸膛，承諾道：
　　別擔心，我的兩個妻子。
　　魏一曉在武術界有着豐富的經驗。你可以向他學習更多，”趙民建議。
　　好吧，我明白了。
　　現場突然變得有點安靜。
　　趙neneneea敏和周志若很不情願，但遺憾的是，他們都有迴歸的理由。
　　蘇長青把他們抱在懷裏，抱了很久，直到天黑，他不得不離開。
　　大人，我在大都等你。
　　蘇長青還沒來得及嘆氣，就聽見了何碧翁的聲音。
1.7　　這裏有兩包肌肉柔軟的粉末，可以毒死十頭大象。
　　離開時要小心。
　　老人說完話，就變成了一縷青煙，消失得無影無蹤。
　　首先，我必須和我的主人一起回峨眉。
　　周志若也不情願地看了蘇長青一眼，最終被景萱從龍虎山上拉了出來。
　　蘇長青正站在田實家門口，漫不經心地看着他的兩個妻子離開.

 第一百三十五章 我是雞媽媽啊
     　　他重重地嘆了口氣：真可惜，雖然他已經表示了敬意，但還是堅持不住了。
　　當然，在任何世界裏，你都必須用武力說話。當刀葉成爲大師時，他一定會傳播整個武術世界。
　　年輕人，爲什麼要擔心沒有妻子？
　　哼，女人只會影響我拔劍的速度！道大師的心很堅強，我怎麼會難過呢？這就是解放，”蘇長青堅定地說.
　　好吧，這樣我就可以平靜地07離開了。
　　魏微微一笑，語氣中略帶憂傷。
　　你的傷口還沒癒合，你要去哪裏？蘇長青困惑地問。
　　我想回明焦和楊曉打一架，魏曉曉深吸一口氣，下定決心說。
　　不幸的是，看來我必須抓住機會變得更強壯，否則我的妻子和孩子將很難溫暖康牀
　　蘇長青目送魏瀟瀟離去，化爲一道綠影，離去了。充滿活力的道觀再次變得安靜，他心中有一種微弱的失落感。
　　然後我查看了屬性面板：
　　主持人：蘇長青
　　年齡：18歲
　　[身份：觀察員]
　　【王國：出生中期】
　　武學：雷劍法、掌雷、心淨化咒…】
　　【技巧：金色光芒的詛咒】
　　[功率：100]
　　目前的任務是建造龍湖經山亭
　　戰鬥力超過100，哈哈，真的很容易。
　　蘇長青沉思了一會兒，意識到他現在有足夠的錢建造一座三層樓的經亭。
　　添加以前砍伐的老樹，執行任務不是問題。
　　蘇長青狠狠地打了一下頭，但金雕的蛋還沒被取出來。
　　系統什麼也沒說，是嗎？
　　放在溫泉裏？
　　它會變成煮雞蛋嗎？
　　蘇長青把金雕蛋放在手裏。
　　這時，觀衆中唯一沒有離開的傻瓜白路子彎下腰笑了：
　　睾丸非常明亮，甚至會發光
　　蘇長青粗魯地說：別大驚小怪，我們需要孵化它，明白嗎
　　我明白了，明白了我能做到，白路子用力拍了拍胸口。
　　你能
　　是的，是的，我是雞媽媽
　　蘇長青看了白鹿子一眼，心裏皺着眉頭：也許這個老人小時候演的是一隻老母雞。
　　好吧，我把這個金雕蛋留給你。
　　說着，他獨自一人去溫泉時，把金雕蛋遞給了另一邊，心裏暗暗地感到心碎。
　　我們應該先照顧3萬頭奶牛，還是應該自己出名？
　　沒關係，我們先建一座033經亭吧。
　　第二天一大早，他跑到山腳下的一個小鎮去找李二狗。
　　這裏還有另一隻老李狗嗎？
　　誰，誰給我打電話？李二狗聽到門外有人尖叫，便跳了出來。
　　他一看到蘇長青，露出的門牙就爆了，笑道：陶斯托，是什麼風把你吹倒的？我的房子真是塵土飛揚。
　　蘇長青突然覺得很沒心思，說：這不是一朵閃閃發光的花嗎
　　不管怎樣，一定是灰塵太多了，李二狗笑了。
　　蘇長青不慌不忙地說：我來這裏是想請你幫我找幾個木匠，他們爲我建造了經亭.

 第一百三十六章 糧店老闆禮貌地打招呼
     　　李二狗停頓了一下，問道：“爲什麼要玩它？”
　　你可以幫我監督工作，確保你的工資是必要的，”蘇長青說。
　　李二狗聽了錢，眼睛睜得大大的，笑着說：
　　呵呵，沒問題，我現在就去給你找個木匠
　　好吧，去吧。蘇長青對李二狗的經商態度非常滿意，在他自己去買米和糧食的時候，給了他五兩銀子的定金.
　　起初，爬山太窮了，蘇長青只能依靠別人的捐款。現在不一樣了。不管怎樣，這筆錢都必須足夠買一年。
　　糧店老闆禮貌地打招呼。
　　幾天前，蘇長青撲滅了劉守慈的威望，全城爲之歡呼。
　　就連城主也哈哈大笑，甚至說要讚美他。
　　好吧，下山去買點吃的，”蘇長青科說。
　　哦，陶伊斯塔，你真的準時到了。如今，人們正在與死亡作鬥爭，種植一些食物對他們來說並不容易．「 ，”老闆說。
　　蘇長青義驚訝地問：外面的一切都這麼亂嗎
　　嗯，這是一家護送公司，經常給我的家人送食物。
　　小時候，我擔心將來去哪裏買東西，老闆嘆了口氣。
　　護送機構可能會被摧毀，這真的很不幸。看來我得再買了。蘇長青拿出一百兩銀子給了老闆。
　　後者的臉立刻變得震驚：百兩，你可以吃完了，道士
　　我無法完成進食和收集！蘇長青笑着說。
　　老闆也覺得有道理，畢竟蘇長青上樓很少下來。
　　他和藹地說：“一次買更多是正常的，足夠一年用。”。等一下，我稍後會派個人把它們交給你。
　　蘇長青點了點頭，向老闆要了一些裝滿大米和麪粉的小袋。
　　去他早些時候受傷的狩獵場，親自感謝他們。
　　不幸的是，正如我們所料，武術世界非常混亂，複雜的武術世界也是如此。恐怕會更加混亂。
　　幫助。。。援助
　　蘇長青還沒來得及停止抱怨，一個微弱的聲音就從他耳邊傳了出來。
　　往下看，他正站在牆角的垃圾場。
　　骯髒泥濘的男孩爬了出來。
　　無限天公，你在喊小刀嗎？蘇長青用一隻手捏了捏印章，假裝問得很深。
　　在我心中，你似乎不是一個好人。
　　我是福州福偉鏢局的年輕領隊林萍芝遭到漢奸的殘酷追捕
　　林萍芝？
　　讓我走，盛兄。
　　你就是那個被護送機構摧毀的倒黴人嗎？蘇長青故意湊過去問。
　　確切地。。。下面，林萍芝不幸地說。
　　蘇長青也對對方表示遺憾。先是嶽不羣算賬，隨後鏢局被餘滄海摧毀。
　　後來，他爲父母被穆高峯殺害，最終失去了一生，成爲金紓作品中最悲慘的男性角色。
　　遺憾的是，既然我讓小刀見你，我就帶你去政(的好好)府辦公室大。
　　他們不敢幹涉，即使他們不在乎。林平之極力揮手製止蘇長青的行動。
　　他心裏知道，在整個宋朝，除了六門，可能很少有人敢挑釁他們的敵人。
　　蘇長青嘆了口氣。在這種情況下，他忍不住找了個地方組織起來。
　　丁認爲林萍芝是個幸運兒。
　　林萍芝也可以被認爲是一個幸福的孩子。你的系統工作正常嗎？.

 第一百三十七章 天子望氣術
     　　經過片刻的冷靜思考，蘇長青意識到林的幸福至少有點扭曲了。
　　但這只是有點太小，無法擊敗凌虎衝的自私精神。
　　如果不是因爲英雄光環的失敗，林萍芝的故事會更鼓舞人心，有復仇的感覺。
　　好吧，孩子，小刀會帶你回觀察中心，這樣你就可以從傷病中恢復過來了。
　　蘇長青檢查了林萍芝的身體，只是他太餓了。
　　即使是脫髮，你也可以說這是一個完美的逃避.
　　他叫了幾個獵人，做了個擔架，準備送他上樓。
　　當我正要離開時，我注意到一羣來自同一教派的學生向我走來，他們穿着白色布料和制服。
　　林萍芝睜大眼睛，驚恐地說：他是青城派的一員
　　蘇長青微微皺了皺眉，覺得不033舒服。他對幾個獵人說：“帶他回去觀察，我很快就會到。”
　　突然，那人從空中摔了下來，嘲笑道：這個小道士是從哪裏來的？他怎麼敢幹涉我青城派？
　　於滄海！林萍芝大吃一驚。
　　蘇長青心裏冷。於滄海至少早年是個冠軍。
　　在山腳下，我真的無法應付他。
　　無限天公，你是青城派的首領
　　小道士，你從哪裏來的？我建議你不要管別人的事。於滄海輕蔑地看着蘇長青。
　　沒錯，離開這裏。
　　不敢拖延我們主人的重要事業，擔心你的生命會有危險
　　蘇長青看着餘滄海和他的學生們的臉，他的臉變得非常不愉快。
　　至少他們都是道士，但他們太無恥了。
　　不讓我來處理？
　　道燁仍然堅持管理！
　　回望林萍芝，你願意做我的弟子嗎？
　　做你的門徒
　　林平驚呆了，看着眼前這個年紀還不到的年輕道士，有點困惑。
　　然而，不知什麼原因，我心裏有一種衝動，想成爲蘇長青的弟子。
　　兄弟，趕緊答應道人，做他的弟子是你的福氣。
　　是道士用一隻手殺死了一隻盲熊。
　　還有兩個看起來不朽的妻子。
　　幾個獵人談到了蘇長青的偉大成就。
　　林平聽着，(ahbh)心裏暖了起來。
　　我父親經常說，在武術世界裏遊蕩時，不應該以貌取人。
　　但如果你在這段時間裏敢收我爲徒，你一定有機會救我。
　　想到這裏，林萍芝下定決心，使出渾身解數從擔架上拉了下來。
　　丁，祝賀主持人接受林萍芝爲學生並獲獎：天子王琪藝術
　　蘇長青義心裏很高興，知道皇帝有很強的氣觀術。
　　它具有預測天氣、用氣看對手、探測天賦變化等神奇功能。
　　在道教武術中，他佔據着極其重要的地位，我幾次忍不住笑了起來：
　　哈哈，記住，我的老師叫蘇長青，以後你會是我的大四學生。
　　林萍芝虛弱地回答：
　　於滄海揚起眉毛說：“孩子，他是我的敵人於滄海。你敢收他爲徒嗎？你想死嗎？
　　蘇長青覺得不滿，詛咒道：你這個姓鬱的人，跟道大人說話的時候一定要好好的。我的第一任妻子是袁姑公主，第二任妻子是峨眉弟子
　　如果你敢碰我，我的兩個妻子會在幾分鐘內摧毀你的青城派。
　　於滄海皺着眉頭，表情頓時變得豐富起來.

 第一百三十八章 我的主人還好嗎？
     　　情緒會遇到吃軟餐的人。
　　現在所有吃軟食的人都這麼傲慢嗎？
　　師父，我們該怎麼辦？那個小道士一定有着悠久的歷史！他提醒了於滄海的大弟子羅仁杰。
　　於滄海看着對方，詛咒自己迷路了，然後看着蘇長青，沉聲道：
　　我不管你是誰，但那孩子殺了我心愛的-兒子。
　　蘇長青義很高興，直到餘滄海敢於在這裏採取行動，他纔有機會帶走林-萍芝。
　　當你到達頂峯時，你仍然擔心他在玩雜技嗎？.
　　這時，蘇長青的勇氣大了起來，他說：好吧，按照武學界的規矩，你一定要表示敬意，請你的戰友們一起解決這個問題
　　你能告訴我武術世界的規則嗎？於滄海臉色一變，身上隱隱流露出殺意。
　　蘇長青的臉色依舊，微弱地施了金咒。
　　防止於滄海倉促跳牆，發動突然襲擊。
　　嘎嘎，於滄海，你們不是想殺了這裏的人讓他們閉嘴吧？就在那時，那個駝背的老人又離開了。
　　水平在他們旁邊。
　　於滄海羞怯地喊出了對方的名字。
　　呵呵，他在下面，穆高峯驕傲地說。
　　蘇長青很驚訝，沒想到木峯會在這個時候出現。
　　當然，《財富之子》並沒有那麼容易受到質疑。
　　突然，他感覺到心裏有什麼東西，便通過看着這兩位大師，激活了看氣的天法。
　　一個綠色透明的人過着孤獨而痛苦的生活。
　　紅黑相間，愛人剛剛去世。
　　轉頭看向林萍芝，他通常是紅中帶黑的，就像於滄海一樣。
　　唯一的區別是，暗能量尚未實現，這表明他的父母還沒有完全死亡。
　　兩位專家互致禮節後，同時看向林萍芝。
　　這時林萍芝很着急，懷疑地望着蘇長青。
　　我的主人還好嗎？
　　呵呵，這位少爺，你爲什麼不把林萍芝交給一位老人呢？
　　蘇長青的臉沒有變，他朝地面走去時，手裏閃過一道淡淡的弓。
　　丁，掌雷感覺危機，摧毀力量x3
　　樹
　　地面立即被閃電擊中，形成了一個深坑。
　　蘇長青傲慢地說：“道大師，還是那句話。根據武術規則，如果有什麼不對勁，就寫信和我的邪教討論。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　演講結束後，林萍芝肩上扛着，自信地走了出去。
　　於滄海和穆高峯對蘇長青的行爲感到震驚。
　　仔細看兩個出口的後面。
　　突然，餘滄海向前邁了一步，大聲喊道：小路的首領還沒有離開邪教的地址
    0 ... ...                    
　　哼，龍虎山天時大廈
　　蘇長青感到背部發冷，幾乎失去了雙腳，然後摔倒了。
　　龍和山虎大師的天堂居所？於滄海皺着眉頭，爲什麼我沒有聽說過這個教派
　　呵呵，也許是個密宗，”穆高峯淡淡地笑着說。
　　於滄海看着穆高峯，如果不是因爲今天突然出現的第二方。
　　他怎麼會怕道士呢？
　　你看到我在做什麼，你不敢碰他，因爲你擔心他背後可能還有另一個專家！
　　林萍芝殺了我心愛的兒子，你最好不要參與其中。於滄海吸了一口冷氣，和其他同學一起走了。
　　穆高峯停下腳步，立刻消失在衆人面前。
　　師父，慢點幾.

 第一百三十九章 意外求訂閱
     　　林萍芝被蘇長青抱着逃跑了，直覺震動了五臟，膽汁幾乎彈了起來。
　　慢點，穆高峯的燃氣發動機一直被跟蹤。回到道觀後，我們很可能會採取行動！蘇長青惱怒地說。
　　《悲傷的兄弟》這個名字並非一無是處。
　　任何遇到林萍芝的人都有可能早逝。
　　大師，我們能越過木峯嗎？林萍芝提出了一個令人不安的問題“零三三”。
　　作爲一名教師，這是我們的天師故居，第一個天師，”蘇長青惱怒地說。
　　穆高峯是一個與衆不同的人，他不遵守武術世界的規則。
　　該死的！.
　　林萍芝聽說蘇長青是門上最強的，原本蒼白的臉色頓時變得煞白。他哭着說：所以我們註定要失敗
　　蘇長青笑着看着附近的山路。如果他今天敢來當老師，他就敢劈開駝峯，向世界展示我們龍湖山的力量
　　聽了蘇長青的話，林萍芝的直覺腦一片空白。
　　恐怕我的生命將不得不託付給這裏。
　　但當他看到蘇長青汗流浹背，扛着自己的精神上樓時，他動了動，咬着牙，自言自語道：“直到蘇長青這輩子死了，我，林萍芝，已經決定他是他的主人。
　　幸得您堅定不移的支持，林萍芝的忠誠度已達到100%，迷宮功能已被激活。
　　還沒到的蘇長青既高興又驚訝：領導的迷宮是什麼？
　　通過引導他人提供方向、方法或路徑，人會立即獲得幸福，他領導的人越多，他獲得的就越多
　　這相當不錯。
　　蘇長青笑了好幾次，腳下的力量也忍不住，反而增加了幾分。
　　幾次呼吸後，他終於回到了大師天宮的邊界，把林萍芝放在地上，把手中的乾糧拿了過來：
　　慢慢吃，看老師給你表演
　　師父，你打算怎麼辦？林萍芝困惑地看着蘇長青。雖然他已經到了道觀的入口，爲什麼還沒有呢？
　　蘇長青看了林萍一眼，站起來環顧四周，說：“好吧，於滄海和穆高峯，我知道你們已經追隨道大人很久了。
　　嗖嗖地迅速移動
　　兩個落地的聲音，於滄海和穆高峯，平穩地降落在蘇長青面前。
　　他們倆看起來仍然很輕蔑，說：“小陶伊斯托，我真的很好奇0 ....   你有多害怕死？你惹了我多少次？
　　於滄海，如果你不遵守武術界的規則，不要責怪小刀的粗魯。蘇長青臉色陰沉，怒氣衝衝地說。
　　於滄海睜大了眼睛，彷彿聽到了世界上最大的笑話：哈哈，只有你
　　穆高峯也搖了搖頭，說：“孩子，我給你捎個口信。”
　　除非你生氣，否則不要自稱年輕人。
　　蘇長青也沒有給穆高峯面子，直接復仇。
　　現在的蘇長青不是山腳下的蘇長青，現在的蘇長青是山頂上的蘇長青。
　　林萍芝也很笨，沒想到蘇長青這麼勇敢。
　　對兩位強大的大師感到憤怒，其中一位也是青城派的領1.7袖。
　　你似乎不知道世界的浩瀚，”於滄海說，突然跑上前去，打在蘇長青的胸膛上。
　　意思是，你襲擊了一個驚喜。
　　蒼海眼角的拳頭離蘇長青的臉只有幾釐米遠。
　　林萍芝大聲咒罵。
　　蘇長青微微眯起眼睛，但臉上沒有變化。長期以來，他一直對於滄海的行動很謹慎.

 第一百四十章 真相大白啊
     　　阿彌陀佛，可能很難和張大師一起調查這件事：方生搖搖頭，嘆了口氣。
　　天門道人也站起來說：是的，沒有證據，這個案子不容易解決
　　蘇長青拍了拍林萍芝的肩膀，嘆了口氣：嘿，親愛的弟子，看來即使是老師，我也幫不了你了。
　　師父，請不要這麼說。你早些時候救了我學生的命，我非常感激。林萍芝知道自己快要死了，但眼淚還是流了出來。
　　蘇長青看着大家，咬着牙說：於滄海，我會爲我的學生做決定的。只要你饒他一命，我就讓他把林家驅魔的指示交給我。
　　大家一聽到這句話，就一個個地寫下了驅魔劍譜的四大人物。看起來很震驚。
　　於滄海07興奮地問道：你真的能說服你的弟子傳授驅邪之劍嗎
　　帶上他的父母，我會告訴他們蘇長青說當然。
　　於滄海高興極了，趕緊叫他的學生把林振南夫婦帶來.
　　他們衝到林萍芝跟前，淚流滿面地問：“孩子，你沒事吧。”
　　爸爸，媽媽，我的孩子很好，林萍芝抱着兩位長輩，流下了悔恨的淚水。
　　如果他沒有衝動行事，照顧那家酒館裏的女人，他的家人林會怎麼樣？
　　好吧，學生，現在不是哭的時候。蘇長青說：“讓你爸爸教你驅劍，你三家人的生命就會得救。”。
　　林振南困惑地看着林萍芝說：“他……他是你的主人。”
　　好吧，稍後我會把你介紹給我的主人，他和於滄海達成了協議，只要他給他驅魔劍的指示，他就會饒了我們三個家，”林萍芝解釋道。
　　林振南簡直不敢相信，看着蘇長青：道，真的
　　好吧，另一邊是你的林家密謀反對《惡劍手記》。
　　嘿，好吧
　　林振南不再在意，擡起右腿上的紗布，露出了它。他們一步步後退，終於出現了一些動物般的東西，被遞給蘇長青，嘆了口氣：
　　陶師，這是我林家的驅魔指示。
　　蘇長青義驚呆了，忍不住大喊：“我來擦。”
　　看起來老人是提前準備好了，但如果他這樣做了，他怎麼會被穆高峯這樣的人殺死呢？
　　不管怎樣，這只是誘餌，取決於老小偷嶽不羣是否會上癮。
　　在接受了劍的指示後，蘇長青徑直朝於滄海走去：
　　我希望你信守諾言，不要再給我學生的家人添麻煩了。
　　別擔心，於滄海伸手去拿劍的指令時，眼睛一亮。
　　但嶽不羣的聲音突然傳到耳邊：等等，我有證據
　　嶽不羣？於滄海的眼睛裏充滿了驚訝和困惑，他問你有沒有證據
　　我有證據表明林小友的行爲是出於自衛和勇敢，”嶽不羣平靜地033說。
　　觀衆中的每個人都很大聲。
　　蘇長青微微一笑，嶽不羣不僅無法抗拒誘惑，而且很害羞。
　　如果是他，他現在不會站起來，但他會決定下來殺了於滄海。
　　然而，此時他並沒有說太多，而是跟着對方的問題：
　　嶽大師，你有證據證明我的弟子是無辜的嗎？
　　當然，因爲小偷餘仁燕在騷擾嶽的女兒。
　　嶽不羣揮了揮手，叫着女兒。
　　每個人都看到一個雪白的臉、漂亮的臉和感激的身影從她優雅的綠色長袍後面走出來.

 第一百四十一章 嶽不羣，你找死。
     　　蘇長青說：“你認得這個女孩嗎？”
　　林萍芝顫抖着說：我不認識這個，我的弟子
　　方聲沉聲道：“這裏怎麼了？”
　　嶽不羣說：我接到密報，說神月教當天要在福建大做文章，於是我帶學生去打聽情況
　　讓靈山和她的大哥哥假扮成一名葡萄酒推銷員。後來，事情和林小友說的完全一樣。
　　蘇長青低聲說：“你們現在認識了吧？
　　林萍芝震驚地點了點頭，說：沒想到這個外表醜陋、臉上滿是麻皮的年輕酒商會這麼漂亮。
　　蘇長青運用自己的內力和眼力進行天文觀測。一朵紅雲出現在嶽靈山的頭上。
　　他知道自己很幸運，拍了拍林萍芝的肩膀說：“我算得出你和她有關係。如果你願意，就去追她。
　　林平高興地叫道：.
　　真的，蘇長青說當然。
　　嶽大師，如果你知道林小雨是無辜的，爲什麼不早點告訴我？你問天門道教徒。
　　好。。。嶽不羣微微眯起眼睛，已經計劃好了他的話：啊，我不想破壞五派的和諧。但餘兄真的走得太遠了。嶽真的受不了了。
　　哈哈！
　　僞君子沒有掩飾。
　　如果蘇長青不知道嶽不羣的性格，他不禁嘆了口氣。
　　也許每個人都相信他的廢話。
　　在這種情況下，如果他不欺騙對方，他真的會後悔林平的家人。
　　嶽是個真正的紳士，爲了正義不惜侮辱俞。
　　但是，學生的家人知道他們不能保證這把劍的指示，所以請讓嶽大師接受。
　　大家都驚呆了，沒想到林萍芝會被清洗乾淨。
　　蘇長青還必須歸還驅魔手冊。
　　方生自言自語道：我還年輕，不懂貪婪、憤怒和無知
　　嶽不羣看了看附近的驅魔劍手冊。
　　有幾次我試圖伸手抓住她，但我用力抓住她，準備說不：
　　沒有功德，嶽覺得這本劍書還是
　　如果嶽大師不想要，我就把這個指示交給方生大師。蘇長青伸出半隻手想把它拿回來。
　　筆直地站在刀王面前。
　　你一定要做夢！
　　嶽不羣迅速抓住了劍術的指示。
　　蘇長青微微一笑，活了下來！
　　現在，嶽不羣已經把他的皮膚從餘滄海身上完全撕裂了。
　　整個武術界都知道林平家族已經失去了劍的名單。
　　從那以後，他再也沒有擔心過。
　　嶽不羣，你找死。
　　於滄海再也受不了了。
　　拿起你的劍，打嶽不羣。
　　嶽不羣冷了，拔出劍來迎接他。
　　他們都是五聖山派的領袖，他們的戰鬥也很愉快。
　　於滄海毫不留情，使用了鬆鳳劍法中的一槍殺法。
　　沙沙聲在每個人的耳邊迴響。
　　就像松針在樹上左右擺動，不斷變化，不可預測，但總是前進而不後退。
　　嶽不羣扭了扭額頭，加快了腳步，避開了幾把餘(的嗎趙)滄海劍。他拿起劍，一拳打在他的頭上勺。
　　何時，何時！
　　剎那間，嶽不羣和於滄海面對了好幾個動作。
　　蘇長青也很高興看到這一幕，在自家門口目睹了這場偉大的戰鬥，他沒有忘記說：
　　好學生，仔細看，這兩位是資深專家。
　　林萍芝說他似乎明白了，但不太明白。
　　蘇長青笑了笑，據他的記憶，嶽不羣很容易就打到了餘滄海.

 第一百四十二章 厚黑學456頁
     　　也許是因爲這裏有很多人在掩飾他的笨拙.
　　嶽靈山擔心要爲父親辯護。
　　謝恩，別擔心，你爸爸沒事——嶽靈山的媽媽寧中澤笑着說哦，是的。
　　嶽靈山半信半疑地說：
　　呵呵，聽着，你爸爸要試試
　　寧中澤一說完，就看見嶽不羣身上散發出紫色的光芒，順着手中的劍指向前方，真氣從空中冒了出來。
　　他不小心打中了餘滄海的劍尖。
　　於滄海感到手腕疼痛，用力磨牙。他把真正的精力放在左手上，打了嶽不羣一拳。
　　心碎的棕櫚
　　道人天門大聲喊道，低聲說：於滄海要冒着生命危險。
　　嶽不羣一看就鎮定下來，臉上滿是紫色的光環，聞起來很冷：看我的紫雲神力
　　破掌不等於紫天047神功，只能聽到觸碰。
　　於滄海向後飛了三張，才重重地落在地上。他甚至站起來時吐出嘴裏滿是舊血。
　　現場突然平靜下來。
　　沒人想到，一向不苟言笑的嶽不羣居然能輕而易舉地打敗於滄海。
　　爸爸，蘇長青拍手大笑，嶽師傅力氣很大。你將保留惡魔殺手劍的光譜，並在未來一定會再次發光。
　　看到這裏，天門道長真心誠意地說：“恭喜你，嶽大師。你被賦予了辟邪的劍術指示。也許在未來，即使是左冷禪也不會成爲你的對手。
　　聽了這些(ahbh)話，嶽不羣臉色發白。
　　我已經在思考如何應對左寒禪了，很快說：
　　是否練習還沒有決定。
　　你不鍛鍊怎麼辦？
　　道人天門開誠佈公，直抒己見。
　　至少田裏的每個人都是直的，最後每個人都必須用無花果葉蓋住自己。
　　說話真的很尷尬。
　　蘇長青看到事情結束了，毫不猶豫地說：“大家好，結束了。”你可以回到你來的地方，對吧？
　　我的寺廟太小了，容納不了每個人。
　　然後，看着餘滄海，在弟子的幫助下，他給出了一個暗示：
　　俞大師，事情很清楚。
　　於滄海咬着牙，看着嶽不羣說：“好嶽不羣，殺了他兒子的仇總有一天會被於滄海討回的
　　蘇長青亞的眼睛亮了起來。
　　努力奮鬥，記得寫個口信，不要耽誤我建造大師的天宮。
　　競技場上的每個人都是人類的靈魂。
　　很難看出，這一切都始於嶽不羣，目的是指導林的家庭驅魔。
　　僞君子的冷酷無情給我留下了深刻的印象！
　　阿彌陀佛，蘇長青首領有事，我不會久留。方生雙手合十，平靜地說。
　　呵呵，再見！蘇長青驕傲地回答。
　　在他心中，嶽不羣是一個僞紳士，而這些來自佛教教派的老和尚是僞聖人。
　　等等，主人。我的扶威鏢局有18名成員死於“心之手”之手。請少林寺幫我做個決定。林振南強忍着身上的疼痛，大聲地說。
　　方生聽了，臉色微微變黑，立刻說：如果你變成小偷，拿走贓物，林隊長會等你找到證據，少林寺會站在你身後
　　這是
　　林振南原本蒼白的臉變得更黑了。
　　少林寺顯然不想幹涉別人的事情。
　　武林中所謂的泰山，純屬無稽之談。
　　林見狀，連忙勸道：“爹，這件事師父已經處理好了。
　　啊。。。很好。
　　林振南看着蘇長青，一個連鬍子都沒有的老人，無奈地嘆了口氣。
　　如果全家都能活下來，那就已經被認爲是在燒香了，沒有必要再追求了.

 第一百四十三章 你弟子一家今天幸存下來
     　　返回福建後，遇害保鏢的家屬應得到賠償。
　　記住，在未來，你必須照顧他們的家人.
　　蘇長青冷靜地看着一切。面對絕對的力量，正義只是談判的升級。
　　呵呵，張大師這麼年輕，真是令人印象深刻。嶽很佩服他，說再見：嶽不羣鞠了一躬，轉身就走了。
　　蘇長青漠然地回答。然後，看着大家離開。
　　兄弟，你弟子一家今天幸存下來，這是天命。
　　道人天門意識到自己的良心，走到蘇長青身邊，親切地提醒他。
　　別擔心，天門道人朋友們。作爲師父的小天堂，我怎麼能玩得開心呢？蘇長青懷說。
　　好吧，你必須明白，河流和湖泊的世界不僅僅是簡單的殺戮，也是世界的方式。道人天門驕傲地望着遠方，嘆了口氣，搖了搖頭就走了。
　　我擦了擦，道燁辛苦了半天，沒想到你最終會僞造信號？蘇長青輕蔑地看着道人天門-的背影。
　　現在，不管是貓還是狗，他們-都會說這句話。
　　如果你真的明白了，你會被自己的叔叔背叛嗎？左冷禪逼我死了嗎？
　　維尼！
　　道大師，我讀完了《後黑學》456頁，沒有任何錯誤。
　　師父，你看起來不高興嗎？沉默了許久，林萍芝饒有興致地問蘇長青。
　　蘇長青從翡翠中取出瓶子，遞給林萍芝，說道：“作爲一名教師，這沒什麼。這裏有幾粒九花翡翠露丸。
　　九華魚露灣。
　　林振南驚訝地看着蘇長青，問道：這是桃花島大師煉製的神丹嗎？
　　請儘快服用，以免加重傷勢並引發其他問題
　　蘇長青解釋了一句話，讓林萍芝獨自坐在天宮，好好組織好父母。
　　在房間裏。
　　林振南坐在牀上莫名其妙地問：萍芝，你爲什麼當一個小男孩的老師
　　爸爸，別魯莽地說話。我的主人是一位聽力很好的年輕大師。
　　怎麼，你說你的主人是個少爺？
　　當然，正如我親眼所見，老賊於滄海和穆高峯聯手，不是我主人的對手，”林萍芝驕傲地說。
　　林振南和他的妻子交換了一下眼神，兩人都顯得很高興。
　　我很快向天鞠躬，說：“天永遠不會死，我的家人林。”
　　師父兩天後會給我天師符的武功，然後我就是天師符創始人。林萍芝驕傲地拍了拍自己的胸膛。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　林振南哈哈大笑，道：“好，好。”我兒子將來一定會有很大的成就
　　林的媽媽低聲叫道：“你的師父一個人上夜校這麼晚。”你爲什麼不和他一起去？
　　林萍芝尷尬地笑了笑，說：原來我應該和我的主人在一起
    0 .... ....               
　　但他說今晚會有不速之客，讓我好好陪你。
　　聽到這些話，林振南的臉色立刻變了，很驚訝：
　　結束了，結束了
　　一羣沒有收到劍的指示的人肯定會回來再次審問你我。
　　林的媽媽很驚訝，說：“我們該怎麼辦？”
　　海鷗變爲傅乃富和艾仁，以及團隊的關稅和稅收的結合導致了鄭羽的崩潰，這是真的嗎？別擔心，有師父在身邊只是一件小事。
　　真的？林振南對川的話皺了皺眉，希望他能把頭伸出來。
　　當然，就等着瞧吧，林萍芝認真地點了點頭。
　　他剛說完，蘇長青的聲音就在耳邊響起。
　　如果有人不小心被閃電擊中而死亡，他不會被算作我的城市天府之首幾.

 第一百四十四章 笑意求訂閱
     　　幾個角色掉進了院子裏，仔細一看，看到戴口罩的小偷穿着睡衣。
　　蘇長青準確地數了一下，總共有五個人。
　　呵呵，你們中的一些人，爲什麼不摘下口罩，讓我們的天師互相認識一下呢？.
　　黑衣首領笑着說：
　　呵呵，張師傅，沒想到這麼小的時候嘴脣就壞了。
　　此外，我們都是匿名的人，所“零四七”以我們不需要互相認識。
　　我想問你一件事。
　　蘇長青冷冷地笑了笑，有意識地問：“這是什麼？”請告訴我每個人
　　我們只是想看看林家的驅魔手冊。如果你能再給我們寫一份，我們將不勝感激，”黑衣人自豪地說。
　　蘇長青慢慢走近五個人，看了看手中的劍，說：“張不知道如何使用驅魔劍法，但下面是我可以教你的另一種劍法。你們中有多少人。。。你想看看
　　他們五個人看了一眼，大聲說：蘇長青，別光靠當少爺就囂張了
　　雖然我們的聲譽可能不好，但我們有足夠的能力與你打交道。
　　聽了這些話，蘇長青不僅沒有生氣，反而哈哈大笑，身體慢慢閃動着電光。
　　突然，他消失了，平靜地說：
　　根據《宋代刑法年譜》，如果小偷未經許可闖入天師住宅，我有權發起無限制的反擊。
　　他們中的五個人驚呆了，但他們迫不及待地想做出反應。
　　蘇長青的劍已經砍到其中一個人的脖子上了。
　　Puffsyk
　　鮮血噴涌而出，淡淡的魚腥味撲鼻而來。
　　採取行動
　　其他四個人都很驚訝。
　　他們沒想到蘇長青會這麼無情，一同意就採取行動。
　　面對面，我殺了其中一個。
　　呵呵，運氣變成了黑碳球
　　年輕老實在家唸經，就算你死了，也沒什麼事可做
　　蘇長青停了下來，尋找另一個目標。
　　當然，天氣觀法是非常有效的。誰殺了人都是對的！
　　丁，雷劍法急於施展，速度x2
　　鈴聲響起，手雷帶來微笑，力量x2
　　笑？
　　該死的，你的主人，我付出了很多努力，我忍不住讓你笑了0 ....   
　　蘇長青的身體變短了，當他舉起劍尖時，其中一人的胸部感到麻木。
　　我還沒來得及反應，就被解僱了。
　　我站起來時大聲吐出滿口老血。
　　媽的，如果餘滄海不提這個孩子，她會不願意接受他嗎？
　　黑衣人的首領發出一聲奇怪的尖叫，激發了他們所有的內在能量。
　　突然跳起來，拿着劍，刺。
　　劍刃如閃電般電光，突然刺穿了蘇長青奇的死穴。
　　冷光的不斷閃爍很難應付。
　　蘇長青吸了一口涼氣，劍術很快就變了。
　　從一到二，再到三，劍就像一個幽靈，召喚並殺死敵人！
　　1.7這時，劍砍了，聲音很大。
　　另外兩人迅速會合，開始對雙方進行夾擊。
　　我們該怎麼辦？這三個人看起來很強大。
　　林振南看着妻子說：“這個時候不要隨便說話。
　　是的，媽媽，別擔心，師父不會被打敗的，”林萍芝拍了拍他的胸膛說.

 第一百四十五章 一個穿黑色衣服的人很不舒服
     　　蘇長青，你應該停止打架。
　　我們沒有其他惡意，我們只是想讓林振南悄悄地爲我們寫下劍的結果，”黑人領袖說。
　　蘇長青冷笑道：“今天你叫林振南悄悄寫一份驅魔書。
　　呵呵，既然道人不起來，那。。。黑衣人本應感到自豪，但他看到蘇長青的速度比以前更快了.
　　但聽到幾聲尖叫後，他的伴侶的手腕已經被刺穿了，另一隻手捂着他的脖子，困惑地看着他。
　　我忘了告訴你什麼嗎？蘇長青冷靜地看着黑衣人，他再次證明了問題的07解決方案。
　　黑衣領袖問了一個令人不安的問題。
　　於滄海騙了你。
　　一個穿黑色衣服的人很不舒服。
　　於滄海甚至受不了我的動作。
　　蘇長青又打了一拳，解開了第四個人。
　　最後一個穿黑色衣服的人，也是第一個穿黑色的人，完全是愚蠢的。
　　他沒想到蘇長青會這麼丟臉。
　　他們是五大大師的早期大師，雖然有些人氣急敗壞，血流成河，但足以對付一個大師。
　　此外，在武術世界的經驗和戰鬥意識方面。
　　它不能與一個甚至沒有長出足夠頭髮的惡意孩子相提並論。
　　然而，此時你不能再拒絕，只有宣佈自己的家才能挽救他們的生命。
　　大俠，你不要殺我，我是嵩山十三門弟子。
　　泡芙
　　電燈亮了，黑衣人的首領也倒在地上，死得無法估量！
　　我不需要知道你是誰，我是根據宋朝的法律來的。
　　蘇長青拿出一塊布，慢慢擦去劍上的血跡，輕聲說：
　　哦，天哪！
　　太苛刻了！
　　林振南看着蘇長青，他一眨眼就殺了五個人。
　　你真的無法再描述它了。
　　他太強壯了，太強壯了。
　　關鍵是毫不猶豫地果斷行動。
　　如果是我，恐怕我忍不住要聽聽對方的過去。
　　快速說明：
　　兒子，以後你一定要跟師父好好學習，不要分心
　　林萍芝點了點頭，好奇地問：“爸，你覺得這是我師傅的劍法，還是七十二招阻邪，哪一招厲害？”
　　林振南停頓了一下，仔細想了想，說：比起現在的大師級，你爺爺自然更厲害
　　林萍芝點點頭，正要繼續發問，但林振南卻轉移了話題：
　　如果你的主人已經到了你祖父的年紀，恐怕他不需要十招就能殺死他。
　　什麼！林萍芝非常震驚：擊劍，林，它比我家的擊劍更強大嗎？
　　作047爲一名父親，我可以肯定，你的師父絕對是一位非凡的天才，一定會在未來的武術世界中大放異彩，”林貞嚴肅地說。
　　聽了這些話，林萍芝年輕的臉上流露出一絲渴望。
　　我進一步增強了學習雷劍法的信心。
　　再見了，所有七十二種驅邪劍法。
　　將來我會是林萍芝，天師宿舍最帥氣的學生！
　　道浩：我還沒想通呢！
　　還有一個還沒有離開。
　　蘇長青慢慢地把劍尖按在地上，望向附近漆黑的屋頂。
　　屋頂上的人可能很害怕，用顫抖的聲音說：.

 第一百四十六章 林震南的悟了
     　　不，張天石已經在佛法之外發慈悲了，所以現在我要走了。
　　恐怕現在離開已經太晚了。蘇長青在追的時候說。
　　突然，砰的一聲從耳朵裏傳了出來。
　　似乎有一個重物從空中落下，接着是一陣急促的腳步聲，然後慢慢消失了。
　　師父，這個人好像逃跑了嗎？林萍芝看到院子裏一片寧靜，便離開了.
　　好吧，我逃跑了。
　　蘇長青若無其事地看着躺在地上的屍體，命令道：把他們所有的東西都搬走，再挖一個坑燒掉
　　啊。
　　林萍一刻也沒有反應，但林振南卻聽到身體可以打開，感覺到了能量。
　　兒子，不要驚訝，這位父親認識你，會教你的。
　　說着，他不穩定地逃走，摘下黑色的面紗，不停地背誦自己的名字。
　　侯，東海沙幫首領。
　　刀領鄭州八卦莫星
　　西域劍客莫花兒
　　西域西寶僧
　　直到最後一個黑人首領被擡起來，老人的臉都凍僵了！驚喜：
　　太保嵩山十三派。。。九曲劍與鍾
　　就連他也來了。
　　蘇長青也有點驚訝地說：
　　嵩山派的所有成員都到了。
　　他沒有搶劫嶽不羣，而是來找我找死。
　　在龍虎山腳下。
　　在家裏，嶽不羣一瘸一拐地走着。
　　寧中澤連忙上前幫忙，關切地問：大哥，你怎麼了
　　嶽不羣眼中充滿了震驚，他揮了揮手說：
　　什麼殘忍？寧鍾問，不知道這是什麼意思。
　　嶽不羣睜大眼睛說：“夫人，你知道我剛纔去哪裏了嗎．「 ？”
　　我知道你想上樓看驅魔手冊是真是假嗎？寧忠說的是實話。
　　嶽不羣拍了拍手，激動地站了起來：
　　確實如此，哥哥前往大師的天宮，查看此劍術指示的真僞。
　　因此，猜猜我看到了什麼。
　　寧中澤搖搖頭，道：“我怎麼知道我哥哥看到了什麼？”
　　嶽不羣急切地說：“哦，夫人，他不知道。我看見他蘇長青，一個小道士，他自己殺死了大師的五位早期大師。
　　寧中澤驚訝地說：“五位早期大師的大師！蘇長青兒才二十歲，怎麼會這麼厲害
　　這是我哥哥親眼目睹的。難道我跑得很快嗎？我擔心我現在會被他的劍殺死！嶽不羣恐懼地說。
　　這真是令人印象深刻。我們今晚應該去。
　　寧忠看着嶽不羣驚恐的臉，相信了三次，即使他沒有。
　　再加上這對夫婦已經在一起很多年了，他知道嶽不羣從來沒有說過多少話，也沒有焦急地問過。
　　嶽不羣搖搖頭說：“｀ 「你可以肯定蘇長青納斯沒有追我們。
　　很好，很好，寧鍾鬆了一口氣，捂着胸口。我們明天拂曉出發。
　　嶽不羣想了一會兒，他正要同意。
　　突然，我看到我美麗的女兒離開了他們。
　　一個大膽的想法突然出現在我的腦海裏。(的嗎趙勺)
　　我們不僅不走，還要上樓。
　　你還在上樓嗎？寧鍾困惑地問道。
　　嶽不羣深沉地說：明天我要把靈山送給一個學生
　　什麼？如果你想讓靈山成爲這個小道士的弟子，寧中澤興奮地喊道
　　沒錯，如果對方有這麼厲害的劍術，我們爲什麼不借此機會向他們學習呢？嶽不羣說。
　　寧仲稍顯遲疑，道：“難道我們沒有一份驅魔劍的清單嗎？”.

 第一百四十七章 哈哈，我很有錢
     　　這時，嶽靈山的聲音傳到了這對夫婦的耳朵裏。
　　爸爸，媽媽，你們在幹什麼？
　　嶽不羣看着女兒，摸了摸自己性感的鬍子，驕傲地說：
　　這麼年輕的師傅一定很了不起
　　如果我們花這段時間和他交朋友，他可能會變成靈山生物。
　　這也將是攀登華山的機會.
　　哈哈，我很有錢
　　蘇長青看着林萍芝從五個不開心的人身上掏出銀幣，忍不住笑了起來。
　　除了一個叫九曲劍的窮人外，死去的五個人都很富有。
　　每個人身上至少戴着3000兩銀子。
　　事實上，它大約有12000兩，所以蘇長青至少可以穿一件像樣的道袍。
　　大師，所有的屍體都被處理掉了，”林萍芝說。
　　謝謝你047的辛勤工作。和父母呆在一起休息一下。慕容府笑了。
　　順便問一下，師父，我們該怎麼處理這些人的武器？他問林萍芝。
　　蘇長青看着它說：“如果你喜歡，就用吧。”
　　我理解！林萍芝恭敬地向蘇長青鞠了一躬，慢慢地離開了房間。
　　兒子，你的主人怎麼受傷了？林振南關切地問道。
　　不，他很好，林萍芝笑了。
　　很好，很好。我們林家這次真的是在祖先的墳墓裏抽菸！林振南高興地打來電話。
　　林萍芝尷尬地說：爸爸沒你說的那麼認真
　　你現在不明白，我過去也不明白！林振南自言自語道。
　　林平腦子裏有個問號，問道：“我爸爸說什麼？”
　　林振南嘆了口氣，解釋道：嘿，你爺爺創辦了福威社，但名氣不大
　　後來，由於身爲父親，我們的鏢局覆蓋了宋朝的大部分時間。
　　當時，我認爲武術世界更多的是關於人際關係和世界事務，而權力是次要的。
　　但現在我意識到，世界智慧和軍事力量是互補和必要的
　　至此，林振南才真正領悟到如何成爲護衛界的領軍人物。
　　林萍芝問，半明白。
　　林振南哈哈大笑，道：“傻，如果你爺爺死了，我林家的軍權就斷送了。
　　現在不一樣了，你有了另一個冠軍，而我們家族林的力量是他又回來了。
　　從(ahbh)現在開始，你將繼續成爲一個受人尊敬的林少彪，作爲一個父親，你將仍然是一個受尊敬的林宗彪。
　　林萍芝轉過頭，搖了搖頭：我不想再做那個沒用的林少彪了。我想做我師父的好弟子。
　　我會努力學習武術，再也不讓任何人欺負我了
　　懷着雄心壯志，他真的是我的兒子林振南。林振南高興得合不住嘴，笑得肺部都疼了，然後乖乖地回到房間睡覺。
　　蘇長青看着門後的父子倆，心裏皺着眉頭：
　　林振南也可以說是他這一代的商業傳奇。將來，它可以帶着你在住宅裏做一些生意。
　　說完，脫下身上的道袍。
　　抱着趙neneneea敏和周志若用過的枕頭，緩緩入睡！
　　我妻子不在的第三天，穆！
　　第二天，李二狗等人帶着一大羣員工上樓，笑着開始工作。
　　令蘇長青驚訝的是，嶽不羣一家跟着他，好奇地問：“無限的天公，嶽爲什麼離開又回來？”
　　嶽不羣不小心編造了這個故事，說：昨天我看到一個道人，他長相不尋常，所以我利用晚上來占卜
　　我發現一個小女孩和你的邪教有關係，所以我帶她來這裏祭拜師父。
　　老狐狸嶽不羣什麼時候開始預言的？.

 第一百四十八章 藏經閣初成
     　　如果你說林萍芝是瞎子，會打牌，即使他出去計算預言，他會相信他嗎，但你以前沒有騙過任何人？
　　等等，你說你想讓你的女朋友做我的老師。
　　沒錯，道友，請不要放棄接受！嶽不羣滿口說。
　　蘇長青假裝猶豫。
　　昨天他還說，等了林萍芝幫嶽靈山結婚。
　　我找不到一隻不會飛到天堂的老狐狸，所以我主動把它送到了我-家門口。
　　嶽不羣舉手說：我也知道，領導藝術大師張道昌是-一個很大的禁忌.
　　然而，儘管靈山從小就和我們一起練習武術，但他仍然貼着年輕一代的標籤。
　　如果你同意收她爲徒，我願意獻上華山的陽武、西儀、六合等劍法，向她致敬。
　　你覺得怎麼樣？
　　聽了這話，蘇長青義感到神清氣爽，正要睡着，這時有人遞給他一個枕頭。
　　他的展館還沒有建成，但有很多人送書。
　　雖然嶽不羣沒有給太多。
　　但對他來說，這些都是增加他幸福感的寶藏。
　　我帶你女兒去。
　　嶽不羣見計劃成功，高興地喊道：靈山，你爲什麼不快點來？這是你的主人，請過來喝茶
　　嶽靈山不知道蘇長青很厲害，還是很不情願。
　　他跪在蘇長青面前，懶洋洋地拿起一杯茶說：“師傅來了，請收下靈山的弓
　　好了，起來。
　　蘇長青也不介意。她的主要目標是成爲林萍芝的妻子，她解釋說：
　　從此，你將成爲我的第二個弟子蘇長青。
　　如果有什麼不對勁，聽林萍芝的大哥說。
　　我明白了，師父，嶽靈山吹了吹臉頰，慢慢站起來，說話。
　　嶽不羣看到了，覺得有點不對勁。
　　是因爲他太年輕，不知道怎麼計算嗎？
　　嶽師傅，你也看到了。我們的住宅目前正在建設中，所以我們不會扣留你，”蘇長青直接說。
　　嶽不羣看着女兒，又把她拉到一邊解釋了幾次。
　　以嶽管教她的角色爲例。
　　呵呵，嶽大師，別擔心，蘇長青笑着說。
　　嶽不羣和寧中澤笑了笑，最後和華山的學生一起離開了。
　　老狐狸，你以爲我不知道你昨晚跑掉了嗎？
　　蘇長青看着嶽不羣和其他已經離開的人，驕傲地自言自語道。
　　師傅，靈山有一些修煉問題，我想請教師傅。
　　嶽靈山感到不滿，相信蘇長青的力量就是這樣。
　　爲什麼一個連接餘滄海都不能接的年輕人要做自己的事？
　　我心中更加自豪，我說：哼，我保證你以後會看起來像個傻瓜。
　　你沒事，對不起，我是我的主人！
　　林萍芝也看到了線索，趕緊說：小妹妹，師父有事要做。
　　嶽靈山看着林萍芝說：“我不想。”如果我的主人做不到，我最好早點趕上我父親，和他們一起回華山。
　　蘇長青打了個呵欠，道：“怎麼，我不由得想這麼快就把事情搞砸了
　　嶽靈山被目標召喚，她白玉般的臉頰從脖子到邊緣都紅了。
　　我只是想徵求意見，看看我的主人有多強大。
　　蘇長青淡淡地說：那很好，但我們要清楚，如果你的力量不夠強大，你就無法接替老師的角色幾.

 第一百四十九章 真的很尷尬，她被扔回家了
     　　作爲一名老師，我會懲罰你在烈日下站三個小時。
　　嶽靈山大吃一驚。
　　但當我想到自己時，至少後天，我會達到頂峯。
　　即使我不能打敗蘇長青，我也不能再採取行動了。
　　我堅定地說：“好吧，請承認我。。。
　　嶽靈山還說不流利，但她感覺到寒風吹在臉上。
　　離我一張遠的蘇長青出現在“零四七”我面前。
　　他手裏的劍柄指向自己的穴位.
　　她甚至沒有注意到對方在動，所以她已經和他們確認了。
　　真的很尷尬，她被扔回家了。
　　好吧，如果你站在這裏三個小時，你的穴位會自然分解。我厭倦了當老師，我得去泡個泡泡浴。蘇長青又打了個呵欠，又向前邁了一步。
　　林萍芝搖了搖頭，勸道：小妹妹，別把未來搞砸了。
　　下次我不會因爲你站起來而懲罰你，甚至可能打你屁股。
　　林萍芝又多走了幾步，嚇唬對方。
　　嶽靈山聽得越來越害怕，很快忍不住哭了起來。
　　林萍芝笑了，應該很自豪。
　　在蘇長青離開的方向附近，兩塊石頭飛了起來，打中了他的腰。
　　他也被安排在現場。
　　蘇長青友的聲音立刻響起：作爲一個散佈謠言的老師，我會懲罰你和你妹妹一起站起來
　　林萍芝想哭，卻哭不出來，看着嶽靈山。
　　這似乎更可怕，哭得更大聲。
　　兩個大腦袋的林萍想當場暈倒。
　　我心裏哭着說：“上帝救救我！”
　　在接下來的日子裏，蘇長青正式享受了無憂無慮的轉世時光。
　　我無事可做，只是喝茶、泡泡泡浴，有時還會從古藺帶來大樹。
　　至於教學生的任務，他直接交給了雞的母親白露子。
　　不管怎樣，更不用說這位老人了，他對教學的熱情甚至超過了他。
　　林萍芝和嶽靈山不是每天鍛鍊的七八十次。
　　他把葡萄藤抽死了。
　　每次我把他們打死，都被認爲是完整的。
　　丁，歡迎主人，經亭已經建成，在亭內讀書的獎勵不會忘記。
　　蘇長青滿意後，每次離開都會把書、技術和史料放在那裏0 ....   
　　大師的天宮將得到氣的祝福。
　　在這段時間裏，他的幸福將相互結合，他的力量將變得更加強大。
　　呵呵，這個提議真不錯。
　　張道昌的經亭已經完工。如果你將來有任何進一步的需求，請給我們指示，”首席木匠說。
　　蘇長青禮貌地說：“以後，如果房子裏有什麼建設項目，我一定會邀請你回來的。”
　　再見，”幾個木匠禮貌地對蘇長青說。
　　蘇長青看着幾個人離開，轉身看着新建的經亭，心裏很自豪。
　　哈哈，那我們天師府只有一座道觀被毀了
　　我沒想到幾個月內會改變兩件大事。
　　1.7過一會兒，我要買下整個龍湖山。
　　此時，讓這個地方比宮殿更豪華
　　蘇長青說完，系統的聲音又浮現在腦海裏。
　　丁，祝賀主人激活隱藏任務，買下龍虎山三個月
　　氣交換功能成功激活，天尊殿的氣場包括龍虎山
　　天尊堂氣場恢復失敗，所有武功等級-1.

 第一百五十章 頑皮古怪的女子
     　　這不是太苛刻了嗎？
　　令人驚訝的是，有時間限制和處罰。
　　你不把刀葉當人一樣對待嗎？
　　蘇長青急忙叫林萍芝給林振南夫婦打個電話。
　　另一方有知識，應該能夠估計龍虎山的價值。
　　林振南，一位經驗豐富的道士，乍一看，蘇長青遇到了困難。
　　蘇長青什麼也沒隱瞞，他只是問：我又把龍湖山都買了，我需要多少錢
　　龍虎山？林振南想了一會兒說：龍虎山不小，反正值七八八萬兩銀子
　　七萬兩還是八萬兩？蘇長青松了一口氣，覺得07沒什麼大不了的.
　　不過，林振南改變了語氣說，這是一個保守的估計，主要取決於地方長官的性格
　　作爲一個人
　　蘇長青突然意識到龍虎山本身沒有價值。關鍵在於對方是否會大聲說話。一文是他的，一百兩是他的。他說：
　　你說得對，看起來我要進城收集一些信息。
　　師父，我可以和你一起去嗎？林萍芝問。
　　蘇長青搖搖頭說：“不用了，你可以在家練習。
　　我理解
　　至於白鹿子，林萍芝不禁渾身發抖。對手的小鞭子真的又快又尖。
　　如果你不小心，你的全身都會有一條紅色的條紋。
　　好吧，你回家的時候，記得照顧好你的小妹妹。蘇長青說了幾句話就走了，決定下山換衣服。
　　否則，這種外觀太明顯了。
　　當他從山上下來時，他並不急着去接她。相反，他首先找到了李二狗，瞭解了龍虎山的具體性質。
　　李二狗說：“道教，由於龍虎山野生動物豐富，我們將直接穿過縣城，返回洪都市。”。
　　看來我得去洪都買龍湖山了——蘇長青想了一會兒說。
　　李二狗提醒道：陶伊斯塔，我勸你等着走。我聽說洪都現在很亂。
　　我們怎麼能違法呢？蘇長青說得很奇怪。
　　城裏好像有個採花賊，他不僅採花，還偷別人的寶貝
　　就連總督府的金庫也參觀了好幾次，”李二狗嚴肅地說。
　　蘇長青平靜地笑着說：我怎麼能把一個普通的採花賊當回事
　　李二狗撓了撓頭，笑道：是啊，多虧了道士的武功，更不用說採花賊了，就算十個或一百個也不會被你當回事。
　　蘇長青哈哈大笑，不知道爲什麼。
　　他特別爲李二狗的單純性格感到驕傲。
　　我可以說話和相處！
　　在讚揚了對方几句話後，他獨自去了洪都。
　　作爲一名僧人，他決定走路。
　　據說讀一萬本047書比旅行一萬英里好。
　　不斷行走的感覺給了他一種難以形容的幸福感。
　　我終於離開了龍虎山。
　　自從時間旅行以來，蘇長青從來沒有長途旅行，現在他需要放鬆和休息。
　　這時，一輛飛馳的馬車的聲音從後面傳來。
　　蘇長青本能地轉過身，看見馬車慢慢地向他駛來。
　　徐
　　小領隊，不知道這條路是不是通往洪都？你問新郎了。
　　蘇長青點了點頭。
　　新郎咆哮着額頭，沉默地說：“你什麼意思？”肖船長，你一定很細心.

 第一百五十一章 於是他轉身走開了
     　　蘇長青老實說：“無限的天主子，這也是曉道第一次遠道而來。你怎麼知道，對吧？
　　新郎嘆了口氣，正要承認自己的不幸，打算再次問其他人，這時他聽到車裏傳來一陣愉快的笑聲：
　　肖道昌，你十八歲了。
　　蘇長青隔着簾子，聽着女人的聲音，悲傷地說：哼，這不是你第一次長途跋涉，不認識路嗎
　　你看起來是對的。
　　車裏的女人打開窗簾，把頭伸出來，露出一雙大眼睛，又黑又亮，面部表情保存完好。她看起來只有五六歲。
　　他瞪着又大又圓又瘦的眼睛看着蘇長青，哈哈大笑，說：
　　難怪你第一次踏上長途旅行。
　　你
　　蘇長青立刻無動於衷。那個女人的演講不如李二狗的演講好.
　　有機會的時候，你必須好好教育她，然後哼道：“別打擾我，我還有別的事要做．「 。”
　　一個小婦人看見蘇長青生氣了，就有意識地問：哎，看看這個年輕人，你爲什麼生氣
　　你爲什麼不開車來，我帶你一起去
　　蘇長青看着對方，意識到這個奇特的精靈女人可能有着複雜的背景。
　　從山上下來後，他正處於先天中期，不想引起任何麻煩。他搖搖頭說：“不，我一直喜歡一個人走在小路上。我不想給這位女恩人添麻煩。
　　於是他轉身走開了。
　　突然，當女人聽到蘇長青的話時，她的額頭皺了皺眉，似乎很不高興。
　　三年前，他從馬車裏跳出來，用雙手掐住張的腰，催促他
　　我說如果你想坐下，你必須坐下。是嗎？小刀已經說過，如果你不坐下，你就不會坐下。
　　如果你喝吐司但不吃，你會因爲食物而被罰款。
　　女人說着，從身後的袋子裏拿出幾條蛇，微笑着朝蘇長青扔去
　　看那條小蛇。
　　蘇長青皺着眉頭，看着那條蛇的彩色身體，知道那是一種劇毒物質。
　　我們喝一杯冷飲吧。
　　剎那間，我手中的劍在我面前編織了一張劍網，用三兩拳將她的毒蛇斬斷。
　　你怎麼能殺了我的小紅小花、小花、小花綠、小花紫和小花藍
　　蘇長青皺着眉頭，聲音低沉地問道：“我對這個女孩沒有婚約，也沒有怨恨。
　　那女人咬了咬手指，一臉沉思，最後搖了搖頭
　　我把它們扔到天上，你無緣無故地殺了它們，你是故意的。
　　小紅、小花、小綠、小紫、小藍應該陪伴我
　　他的感情遇到了一個臭烘烘的惡棍嗎？
　　哼，哼
　　很好，你敢和小刀玩嗎？這真的是失去了九年的道教職責嗎？
　　蘇長青很清楚，跟這樣的人講道理是沒有用的勺。
　　他擡頭一看(的嗎趙)，用一把劍砍下一根食指粗細的柳樹枝，問女人：
　　小刀，再給你一次道歉的機會，否則別怪我對你不禮貌。
　　可憐的道士，只能穿破布，你爲什麼不帶我去呢
　　那個女人看起來仍然很輕蔑，但她一說完，臀部就疼了起來。
　　道歉
　　蘇長青拿着一根柳枝，又打了那個女人的屁股。
　　快速準確地，用白鹿的行爲.

 第一百五十二章 洪都城求訂閱
     　　那個女人不僅拒絕了，還威脅說.
　　蘇長青好奇地問：你的主人是誰
　　啊啊
　　溫柔點，溫柔點，我的主人是丁春秋，偉大的神仙星座
　　蘇長青在手裏停住了，忽然說：原來你是星宿中的老怪物丁春秋的弟子
　　哈哈，你害怕了
　　女人很高興，以爲自己嚇到了蘇長青，但沒想到藤蔓會變得更加惡毒。
　　新郎驚訝地集中注意力在車裏，不敢動。
　　在馬車裏。
　　阿齊茲用淚水擦了擦痛苦的地方，不停地折磨：哦，你這個混蛋，你在恐嚇別人！用柳樹枝打別人的屁股
　　蘇長青驕傲地看着對047方，沒想到會在這裏見到喬的嫂子。
　　然而，很明顯，對方尚未承認他們的關係。
　　否則，如果你保持沉默，你不僅可以提及丁春秋，還可以不提及喬峯。
　　你爲什麼不用毒蛇嚇我？
　　阿齊茲擦了擦眼淚，遺憾地說：“他只是在跟你玩嗎？”最壞的情況是，你中毒了，我治不好你
　　蘇長青揚起眉毛，心想：“我來擦吧。”
　　你擔心即使藍大人和他的長輩們來了，他們也無法接受你的想法嗎？
　　如果我把它弄壞並揉搓，會(ahbh)不會有問題？
　　阿子沉默了半刻，強烈反對：哼，會不會也一樣？她是個女孩，你應該放我走
　　我還是個男孩，你爲什麼不讓我？
　　阿子生氣地說：哼，你一點也不像個男人，你這輩子也沒什麼成就。
　　蘇長青吸了一口涼氣，手裏抓着一根柳樹，威脅道：你再敢胡說八道，信不信由你，我還是要打你
　　阿齊彎下腰，轉過頭來，轉身離開自己。
　　腹部的外觀就像一個洋娃娃，既有趣又甜美。
　　當他們互相生氣了一會兒，馬車的速度也慢了下來。
　　女士們，先生們，我們已經到達洪都市，現在可以下車了，”司機小心翼翼地坐在車廂裏說。
　　他害怕激怒亞洲的小祖先。
　　我更害怕一句話激怒了偉大的祖先，他甚至比小祖先更強大。
　　哈哈，終於到洪都了，太棒了，阿子高興地跳下車。
　　腳一落地，臀部就出現了含淚的疼痛。
　　悠悠的聲音立刻從你嘴裏冒了出來。
　　無限的天公，到了洪城徑，是時候和女孩分開了。
　　蘇長青看着這座美麗的城市，微微點了點頭。
　　進去後我什麼都不敢做，我必須先去買些衣服。
　　擺脫我現在的壞相貌。
　　阿齊茲抓住蘇長青的手，不肯放手。
　　蘇長青惱怒地問。
　　殺了我的小紅花，小綠，小紫，小藍
　　我現在沒有辦法爲自己辯護。
　　阿齊痛苦地看着蘇長青的眼睛說。
　　不知不覺中，一些白色的粉末出現在他的右手上，稍微擊中了蘇長青的脖子。
　　蘇長青從側面看着她，看到她的臉上充滿了傷害和喜悅。
　　他看起來並不害怕。
　　他看着對方的蘋果，就像一張鮮紅迷人的臉。
　　那張無辜的臉下一定隱藏着無盡的惡意。
　　呵呵笑着搖了搖他，說：
　　拜託，別以爲我不知道，你是毒藥大師。
　　阿齊茲被蘇長青嚇了一跳，不但沒有生氣，還指着蘇長青哈哈大笑。
　　蘇長青皺着眉頭，立刻意識到有什麼不對勁，問道：“你爲什麼笑？”.

 第一百五十三章 初到洪都城
     　　阿齊茲驕傲地說：“我在嘲笑你的愚蠢！”我知道我會毒死你，但我不怕。
　　你現在怎麼樣？.
　　蘇長青搔了搔脖子，沒有任何反應，像個傻瓜一樣看着對方：你病了嗎？爲什麼我一點感覺都沒有？
　　阿子不再笑了，跑到蘇長青跟前，困惑地四處窺探，喃喃自語。
　　蘇長青義抓住了亞的手。
　　他手裏的柳枝又一次劃出一道美麗的弧線，發出了與皮膚碰撞的聲音。
　　周圍的人以爲蘇長青在教他的妻子，於是搖了搖頭。
　　不幸的是，世界變得越來越糟，就連道士也逃到城門去教育他們的妻子
　　即使是道士也有妻子，但你沒有。
　　呵呵，什麼都別說，這兩個是絕對-正確的。
　　蘇長青聽了這話，低下頭看了看亞洲，說：“我還以爲你穿得好，原-來你穿得不好。
　　阿子想打架，但她周圍的人都在看。
　　我必須承認：
　　我星派位於西域，所以沒有好布料是正常的
　　好吧，別再跟着我了。我要買些衣服，跟貧窮說再見。三一解放了亞洲，轉向了這座城市。
　　阿姿聽到蘇長青要買衣服，眼睛一亮。她沒有跑，又向前傾身。
　　他緊緊地抱住對方的手，說：小道昌，你看起來很富有。
　　我所有的錢都是獨立掙來的，”蘇長青自豪地說。
　　阿齊茲的大眼睛垂了下來，小心翼翼地問：你身上有很多錢嗎
　　不多，只有一萬。。。我爲什麼要告訴你？蘇長青看着亞洲說：，
　　我們甚至不認識對方，而且，當你搭我的車時，我甚至沒有問過車費。
　　阿齊茲握着蘇長青的手，拼命地握着，聲音溫柔而悅耳。
　　蘇長青忍不住阿紫迷人的外表，無奈地說：好吧，好吧，我告訴你，你只能買一件，不能多買。
　　別擔心，別擔心，只要買一個，絕對是一個，阿齊茲給了她未成熟的胸膛。
　　蘇長青勉勉強同意了。
　　馬車司機看到這一幕，趕緊過來道別，說：“我的兩位祖先，家裏還有東西，所以我先走。
　　蘇長青看到這一幕，搖了搖頭，遞給對方几件銀器，說：謝謝您，先生
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　司機驚呆了，他沒想到這次旅行會賺錢。
　　感激地看着蘇長青，好人，好人。
　　當他看着亞洲時，他的臉又變了。
　　拉着蘇長青的手，他低聲提醒道：小路的小領頭人，注意你的臉色。字符開頭是一把刀，要小心。
    0 .... ....               
　　蘇長青停頓了一下，立刻明白了對方的意思，看着亞洲。
　　心說：降魔除惡是我們的責任。
　　蘇長青和阿齊茲看着馬車伕一起進城。
　　我一進城，就看到附近牆上掛着一個清晰的標誌，仔細地看了看。
　　上面寫的正是李二狗告訴他的。
　　最近城裏有采花賊，連續殺了九名婦女。
　　如果你有任何線索，請立即向政府報告。
　　政府願意懸賞3000兩捉拿他。
　　呵呵，有了這樣的好事，抓壞人還是賺錢的，阿姿揉了揉手，準備大賺一筆。
　　蘇長青看着她，女人想到了樸素。
　　如果他這麼容易被抓，他早就被抓了嗎？幾.

 第一百五十四章 你爲什麼要打開它？
     　　我要買衣服，然後去衙門和州長談談。
　　仔細看看，如果它派上用場怎麼辦？阿齊茲溫和地抗議道。
　　蘇長青聞了聞，問有人關於賣衣服的街道。他轉身離開，無視另一邊.
　　阿姿連忙過來，抱住蘇長青的手，說：哼，你不能把我帶走
　　快點，你看起來不錯，小心今天不要成爲收花“零四七”人的目標。
　　什麼是叉子，那麼叉子呢？阿齊茲困惑地問。
　　它會讓你讀更多的書，但你不會聽。慢慢想！蘇長青推開亞洲的手，嘆了口氣，看着怨恨。
　　媽的，你還沒讀幾本書嗎？多麼美妙的事情啊！本阿姨將來會比你讀得更多！阿子嚇了一跳，氣得跺着腳，在背上詛咒蘇長青，希望他能把他踢出去。
　　然而，他們還沒來得及站很久，就走到了洪都市的一條賣衣服的街道上。
　　蘇長青選擇了一棟三層樓的小樓，裏面有一家奢侈品店，然後走了進去。
　　他們進去時，身後傳來一陣嘲弄的聲音。
　　這兩個人是從哪裏來的？
　　呵呵，在服裝亭裏，如果你不花一千兩，恐怕你就走不了了。
　　不幸的是，我想我快要被那個壞了的服務員炸了。
　　阿齊茲走進商店，等了很久。
　　他不歡迎任何人，不滿地喊道：
　　你們沒有服務員嗎？
　　說話
　　如果你再不離開，新平阿姨就會放火燒了這個地方。
　　蘇長青義平靜地看着阿子的表演，沒有興趣阻止她。
　　說實話，這家店的顧客等了整整一杯茶，沒有留下任何人來迎接他。
　　你爲什麼要打開它？
　　在這裏，在這裏
　　服務員從二樓跑了下來。
　　原本喜形於色，看到蘇長青和阿齊茲。
　　一分鐘後，它變得難看了。
　　他輕蔑地嘲笑道：“該死，竟然有兩個乞丐敢闖進我們的服裝店大聲嚷嚷。”
　　阿齊茲指着對方的臉，惡狠狠地鞠了一躬：他……他……叫我乞丐
　　這是正確的！蘇長青說了一句不愉快的話0 ....   
　　服務員輕蔑地看了一眼，揮手說：
　　看看你穿的髒衣服，你不是乞丐。
　　我們這裏沒有你想買的東西，請快點離開。
　　阿齊茲立刻不滿意了，朝服務員走了幾步，結果一腳就把他踢了出去。
　　害怕的
　　服務員拍了拍他的大屁股，給他戴上手銬，指着亞洲咒罵道：
　　他怎麼敢在我們店裏魯莽行事？
　　阿齊茲討厭別人在日常生活中稱他爲“野生精液”，但現在他完全生氣了。
　　他抓住服務員的脖子，一拳打在他的臉上。
　　再見
　　在1.7伊平的展館裏，我們很快聽到了巨大的掌聲。
　　路人停下來，一個接一個地看着。
　　被毆打的服務員面前總是有嘲弄的聲音。
　　幹得好，做得好，讓你的眼睛比山還高
　　沒錯，一個年輕人已經取得了成功，早就應該有人懲罰他了.

 第一百五十五章 你還敢說你姑媽是個乞丐嗎
     　　女孩，用你的力量把他打死，你這個混蛋。
　　阿齊茲聽着周圍喧鬧的路人，變得越來越熱情。
　　左右鞠躬，用鮮血擊打店主。
　　哭吧，好痛，好痛啊，阿姨，饒了你一命吧.
　　阿齊茲聞了聞：你還敢說你姑媽是個乞丐嗎
　　服務員捂着頭大聲喊道。
　　哼，你還敢說你姑媽是野精液嗎
　　阿齊茲又把服務員踢了出去，重重地撞在牆上。
　　這時，樓下的混亂終於引起了樓上店主的注意。
　　他一下樓，就看見服務員在他身後飛奔。
　　他震驚地看着幾乎被摧毀的那層。
　　大聲喊道：“發生什麼事了？”你07們在幹什麼？
　　叔叔，幫幫我。。。服務員伸出手，哭着乞求幫助。
　　售貨員看了蘇長青和阿齊茲一眼，問道：“王發還在嗎？”你是誰，爲什麼無緣無故地傷害我的朋友
　　讓他胡說八道，然後打他。這有什麼了不起的？如果你不高興，來這裏！阿齊茲說可能。
　　你怎麼敢？推銷員看着自己可憐的樣子，一刻也不敢貿然行動。
　　我想看看誰敢在我的服裝館裏這麼魯莽行事。
　　大家都驚呆了，聲音從店主的背後傳了出來。
　　五個女人離開了商店。
　　外面的一羣路人立刻說：結束了，結束了。
　　蘇長青微微皺了皺眉，從那人的語氣來看，這五個女人似乎並不容易。
　　小姐，這兩個人太忙了，不講道理。他們來的時候總是打人。你必須爲年輕人做決定，服務員看到老闆離開後立刻哭了起來。
　　哼，我姜家怎麼養大你，真是浪費？我甚至不能和一個女人打交道，”女主角驕傲地說。
　　阿齊茲靠在蘇長青身上，低聲說：“我們該怎麼辦？”看起來這些人是連家的。
　　呵呵，根據《大宋刑法志》，如果這個店主侮辱你，你有權提供足夠的教育，蘇長青平靜地說。
　　宋朝還有這樣的規矩嗎？阿齊茲猶豫了一下，驚訝地問。
　　當然
　　蘇長青大概點點頭，這三年什麼都沒做。
　　他每天學習宋代法律，擔心有一天樓上沒有東西吃，所以他會下來當律師。
　　普通法怎麼能欺騙他？
　　姜家的女主人忽然臉色發白，聲音低沉地說：
　　一個可憐的道士從哪裏來，居然敢幹涉我們姜家的事情？
　　第43章高知府
　　一切都結束了，姜小姐從小就向師父學習武術。
　　這兩個外星人可能會遭受損失。
　　當外面的人都在大聲討論時，姜很快就去了蘇長青那裏。
047　　擡起腿就像一記重擊！
　　蘇長青看到這種情況不禮貌。對方只是個訓練有素的武術家，值得大喊大叫嗎？
　　在身體的一側，瞄準對手腳的重心，輕輕踢。
　　江的重心瞬間變得不穩定。
　　一聲巨響，他向前跑去，重重地摔在地上。
　　阿齊茲毫不猶豫地抓住機會迅速靠近。
　　面對姜的廟宇是一種刺激。
　　蘇長青抓着自己的嘴，本該攔住對方的。
　　我看見四個女人中身材最大的那個女人朝我跑來。
　　一隻手擊中了阿齊茲的胸部，以阻止攻擊.

 第一百五十六章 如果這不重要，那就不好
     　　蘇長青梅皺了皺眉。如果阿齊茲被擊中，她會受重傷的。
　　沒有太多注意，他用一條腿把姜踢了出去，解決了他們的攻擊。
　　艾天，你還好嗎？後來，這名女子擁抱了姜愛田，關切地問道。
　　江愛田捂着胸口搖搖頭說：“姐姐，我沒事
　　你不僅撞壞了商店，還傷害了我的第五個妹妹.
　　不經意間，這時，兩名官員走過來問：“發生了什麼事？”你爲什麼在這裏打架？
　　江愛田站起來，禮貌地說：這兩個陌生人無緣無故地來我店裏做奇怪的工作，他們甚至傷害了我。請兩名官員代表我們行事。
　　聽到這些話，兩位官員不禁皺了眉頭。那種事情一直是最麻煩的。
　　然而，由於姜的家族，他們也可以被認爲是洪都的一個富裕家庭。
　　如果這不重要，那就不好。
　　蘇長青點了點頭。
　　如果你正在認罪，請和我一起回到政府，讓法官判你有罪。
　　蘇長青強顏歡笑。起初，他想在去見州長之前換上一套豪華的衣服。
　　然而，命運捉弄了他，他只能穿上自己破碎的道袍去見對方。
　　如果我們今天知道，我們根本不會做這件事。
　　蘇長青剛纔苦笑，再加上江愛田的眼神，是一種悔恨。
　　她想蘇長青一定後悔當時惹了他。
　　主來了，我應許給你們好果子吃。
　　阿子大聲尖叫，臉上仍帶着輕蔑的神情。
　　此外，在交談中，我沒有忘記驕傲地對蘇長青微笑。
　　蘇長青嘆了口氣，意識到店裏竟然有這麼健談的服務員。
　　如果你在逛亞洲的商店，可能沒有人會再敢了。
　　無限天公，這件事與曉道無關，蘇長青搖搖頭，帶着阿子和店員走了。
　　姜愛田等有關方面也一同前往。
　　在政府辦公室。
　　州長已經有一個腦袋和兩個大腦袋了。
　　最近一系列的花商謀殺案使洪都完全出名了。
　　即使是更高級別的峯會也已經意識到這一點，並已發送文件。
　　他必須在十天內抓到一個摘花的小偷。
　　否則，他屁股裏的官方位置應該轉移，讓其他人坐着。
　　我如何在十天內解決一個案件？
　　門外的官員來報告說，有一件治安問題，你必須處理．「 ，”你走近高省長說。
　　我必須親自處理哪些公共安全問題高省長不高興地問我。
　　沒什麼大不了的，只是一個小道士帶着一個女人打碎了一品亭！主人偶然地說。
　　哼，這個依傍姜家利益的一品亭，整天囂張，迫害百姓。他應該被打倒！高省長大爲震怒，根本不想處理這麼一件小事。
　　大師說得對，但這次有點不一樣，大師溫和地說
　　我問州長很有趣勺。
　　這兩個人不僅打了服務員，還打了姜家的姜愛田女士(的嗎趙)。
　　高省長搖搖頭，起身離開。
　　洪都這座城市已經夠亂的了，不想再被姜打了。
　　在混亂中添加混亂！
　　在大廳裏，阿齊茲俯身問蘇長青：“｀ 「你覺得我們以後不會被打敗嗎？”
　　別擔心，這不會發生的，至少可以說，蘇長青若無其事地站在裏面。
　　哦，那太好了，那很好了，阿齊茲似乎鬆了一口氣，不想再被打屁股了.

 第一百五十七章 他們破壞了我店裏至少幾百兩的財物。
     　　這既痛苦又尷尬。
　　不久之後，他們結束了交談。
　　一羣官員衝了過來，大聲喊道。
　　強大而有力
　　一個穿着正式服裝的中年男子走了進來，坐在一個很高的位置。
　　拜伊.
　　大廳裏有誰，請告訴我你的名字
　　江愛田連忙說：我是江愛田家的獨生女，江愛田
　　蘇長青禮貌地說：我是龍虎山天師大廈的蘇長青。
　　天龍虎山。。。阿子是什麼樣的住宅？阿子不敢透露她的星教的名字。
　　我不得不跟着蘇長青寶。
　　法官驚訝地盯着蘇長青，上下打量了他好幾次。
　　龍虎山在他的管轄之下。他爲什麼不知道？
　　當師父的額外天宮出現在上面時。
　　他立刻低下047頭，看着桌上的文件，問道：
　　張女士告訴蘇長青和阿齊茲，他們毆打了我和她的店鋪。
　　江愛田說：確實如此。小明的話絕對是真的，鄰居們都可以爲我作證
　　法官又看了蘇長青一眼，問：你承認打過服務員和姜小姐嗎
　　我承認阿齊茲小姐攻擊了服務員，但我不承認攻擊了迪江小姐——蘇長青平靜地回答。
　　高省長看着蘇長青。
　　新刀，雖然這個人穿着簡單的衣服，但有一種不同尋常的氣質。
　　當一個人長大後，他甚至可以成爲啓蒙大師。
　　姜小姐，你的證書在哪裏？
　　蔣愛田不假思索地指着身後的四姐妹說：Xi採桑、菊月穗、樑紅石、修春水是我的見證人。
　　法官看着四個人說：，
　　告訴我那天晚上發生了什麼。
　　我是來證實這是真的。
　　第44章對簿公堂
　　Xi才桑站起來，把這個故事告訴了高省長。
　　當我們下樓時，我們看到有人踢店主，把他扔到牆上。
　　吳梅很生氣，就動手打了他們兩個。
　　法官看着蘇長青說：，
　　沒什麼區別，蘇長青點了點頭。
　　高知事見蘇長青如此冷靜，很是驚訝，然後轉向亞洲問道：“這是真的嗎？”
　　阿齊茲笑着說：“他說得對，我也不知道。”
　　他們怎麼能如此漠不關心？他搖搖頭，準備結案：
　　既然證據確鑿，我就判你三個月監禁。
　　慢點
　　慢點
　　這時，蘇長青和江愛田同時喊道。
　　州長有點退縮，說：“你有什麼？”
　　江愛田說：“先生，他們破壞了我店裏至少幾百兩的財物。
　　你想被定罪多久？他問州長。
　　江愛田思索片刻(ahbh)，拔出三根手指：三年
　　什麼？
　　大廳外的人都很驚訝。
　　判對方有罪三年，這只是一件小事，令人沮喪。
　　這有點太過分了！
　　這個女人真的不好，她有蛇蠍之心。
　　阿齊茲咬了咬牙，現在她想殺了江愛田。
　　這只是公共安全的一個小問題。如果你想讓我判他們三年監禁，這不是有點誇張嗎？省長用低沉的聲音說。
　　你應該知道，我們姜家是洪都的一個富裕家庭。
　　如果今天有人搗亂，明天又有人搗亂的話，我們姜家的生意怎麼辦？這項稅收將如何提高？江愛田驕傲地說。
　　州長的臉色變得陰沉，因爲他至少是該地區的領導人。
　　每個人都想捏他。
　　就在他快要尖叫的時候，蘇長青說：先生，小刀有話要說
　　州長轉過身來問。
　　他們只談到了案件的另一半。
　　但他們沒有說爲什麼。
　　我建議你打電話給店員，詳細解釋整個故事，這樣現在做出評估還不算太晚。
　　蘇長青仍然很冷靜。
　　但任何看過它的人都覺得它有一種難以形容的光環。
　　那個小道士可不容易啊！
　　法官想了一會兒說：，
　　店員
　　肖傳典。
　　不久之後，被阿紫打得滿臉通紅的店員膽怯地走進大廳。
　　拜伊
　　法官狠狠地打了那棵受驚的樹，說：“來的人是個店主。”
　　服務員嚇壞了，跪在地上。
　　走廊外的人看到他如此害羞，不禁大笑起來。
　　她還是平時那個傲慢的店員嗎
　　哈哈，我還以爲他那麼厲害，原來是一隻紙老虎。
　　維尼，他的懦弱行爲，任何敢離開伊平亭的人都會看到我殺了他。
　　每個人一次說一句話，向四面八方說話.

 第一百五十八章 小小打臉啊
     　　服務員的紅臉還在流血。
　　江見狀，忍不住又吐了口唾沫，說：浪費。
　　法官用低沉的聲音說：把整個故事解釋給我聽，尤其是給我聽
　　如果有謊言，我今天就給你五十根睫毛。
　　服務員點了點頭，說：“別擔心，年輕人必須把一切都解釋清楚，一到五-到十遍。
　　說到這裏，服務員開始講-述案件的經過。
　　他原本在二樓，在挑選衣服時和一位店主一起照顧幾個女孩.
　　突然，他聽到樓下有人在叫，趕緊下樓。
　　小時候，我看到這個女孩用髒手在商店裏撫摸昂貴的衣服。
　　我一時無法生氣，所以我對她說了幾句話。
　　看看那個小個子男人的臉，她就這樣被活活打死了。
　　服務員說，別忘了放開捂着臉的手，讓大家看看他受虐的臉，這真的很好笑。
　　當他說話時，他忍不住呻吟着說：“吳，我爸爸用掃帚打我，但沒那麼嚴重。
　　聽到這些話，阿齊茲笑不出來，問：你知道爲什麼嗎
　　服務員困惑地看着亞洲。
　　阿齊茲說：因爲你的屁股比嘴巴還緊，所以你自然會受到輕微的毆打
　　這些話一說，大家又大笑起來。
　　就連高省長也笑了好幾次。
　　咳嗽，好吧，認真的，認真的
　　小道士，他說得對。
　　蘇長青點了點頭，說：閣下可以宣判我們無罪
　　江愛田停頓了一下說：爲什麼？
　　蘇長青說：根據《大宋刑法志》，如果服務員侮辱我們，我們有權對他們進行適當的教育
　　這位阿齊茲小姐正在行使陛下授予的權利。
　　江愛田眨了眨美麗的眼睛，看了看高太監，然後高太監轉向附近的師父。
　　師父無奈地看着蘇長青說：“這個……這個小傢伙需要檢查一下。”
　　蘇長青低着手站着說：你不用查，只要翻開《大宋紀年》456頁就行了
　　大師愣了一下，趕緊點了點頭，翻開了《大宋刑法年鑑》456卷。
　　當然，我看到其中一個，讀到：惠師傅，有這樣一件事，如果有人無緣無故地侮辱我，我可以適當地報復
　　看起來你是無辜的，州長說。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　服務員捂着臉，用懷疑的表情看着對方，說：“這不是真的嗎？”有人免費打我嗎？
　　呵呵，你應該感謝你的臉相對柔軟，你沒有傷到阿齊茲小姐的手，否則你就得賠償了，”蘇長青笑着說。
　　呵呵，對吧？如果我假裝受傷，他能賠償我嗎？阿齊茲睜大圓圓的眼睛問。
    0 .... ....               
　　蘇長青點點頭說：好吧，至少我們可以騙他半個月的工資
　　法官聽了他們的談話，正要再次結案時搖了搖頭。
　　江愛田忽然大聲喊道：
　　等一下
　　成年人，當他們無緣無故受傷時，採取行動是合法的
　　但當他們進入服裝館時，這本身就是一種挑釁。
　　你怎麼知道他們是來搗亂的？
　　江愛田走近蘇長青和阿子，喬白的小手指着他們的衣服說。
　　他們能買得起我們服裝店的衣服嗎，因爲他們的外表很差
　　州長還沒來得及說話，討論的聲音就在他耳邊響起了嗎？
　　看來我買不起。
　　真的是故意製造麻煩嗎？幾.

 第一百五十九章 你現在後悔了嗎？
     　　如果我必須穿這套衣服，我走進服裝店也不會感到羞愧。
　　蘇長青喊道：你的服裝店有規定連窮人都不能去看嗎
　　江愛田驕傲地說：“呵呵，我知道你會這麼說。”它看起來不錯，但一旦你碰了它，它就不起作用了。
　　如果你把衣服弄髒了，我們賣給誰？
　　蘇長青冷笑道：“請問你是怎麼斷定我買不起你們服裝店的衣服“零四七”的？”
　　當然了。
　　江愛田看了蘇長青的衣服，正要開口，卻被蘇長青打斷了。
　　俗話說，人不能以貌取人，海不能量.
　　如果小刀證明我買得起你的衣服，這個人就會被免費打。
　　江愛田驚訝地問：怎麼證明這些事情
　　蘇長青哈哈大笑，說：你們服裝店最貴的衣服每層只有12兩
　　最便宜的每件3兩，每層只有30件
　　我給你打五折，平均每件八兩銀子，總共240雙。
　　江愛田心裏有點不安，但蘇長青的話讓她無法推翻他們。
　　我所能做的就是齊聲點頭說：，
　　蘇長青慢慢地從口袋裏掏出那張銀幣，平靜地說：
　　這裏有一張500兩銀子的鈔票，足夠買一樓的所有衣服了。
　　這足以證明我是來買衣服的嗎
　　江沉默不語。
　　突然，蘇長青又掏出500兩銀子。
　　這是否額外證明了曉道可以進入服裝店購買衣物
　　江愛田震驚地說：“不可能。”作爲一個貧窮的道士，你爲什麼有這麼多錢
　　天帝，不管是跟你無關，還是跟一個小道人有沒有錢
　　小刀只是想問你我是否有資格進入服裝館。蘇長青平靜地看着江愛田。
　　直到他看着另一個，無法控制地臉紅了，然後轉身看着州長。
　　大人，她不肯說話。
　　法官微微吸了一口氣，問道：“姜愛田，請你回答。”這位小道士有資格進入服裝館嗎？
　　江愛田心裏憤憤不平，但不幸的是，事實勝於雄辯。
　　蘇長青手裏的兩張銀幣，就像兩個大巴士手溶解了他的臉。
　　太疼了，太疼了！
　　我不知道我的道兄有多富有。
　　你現在後悔了嗎？
　　她屏住呼吸，揚起眉毛，非常自豪，幾乎把脖子伸向了天空0 ....   
　　“蔣愛田，請回答我官員的問題，”高省長在京塘木厲聲說道
　　江愛田咬緊牙說：“惠師傅，我。。。資格證書
　　那樣的話，你應該爲誣告他人道歉。
　　在衆人面前說十句道歉，對你來說不是太過分了嗎？
　　不要太多！江愛田輕聲細語。
　　蘇長青笑着說：求你了，小刀在認真聽呢
　　江愛田在向高省長告別前，把這本書讀了十遍。
　　在嘲笑別人時，他從一開始就帶着他的一羣妹妹離開了。
　　我以爲她沒什麼特別的，我只是個有錢的女繼承人。
　　我真的把自己當成一盤疫苗等着我的主人。
　　我命令有人把全1.7家都剁碎，把它剁碎，放進鍋裏煮，”阿齊茲自豪地說。
　　蘇長青芝聽到小巫婆的話，不禁渾身發抖。
　　這將是一個巨大的損失，”他低聲說。
　　天哪，在一條小路前，他怎麼能這麼殘忍
　　但是，道兄，是她先恐嚇我們的。
　　她已經受到了適當的懲罰，但如果你繼續堅持，那將是你的錯.

 第一百六十章 這兩個小惡魔是從哪裏來的？
     　　無論身處何地，蘇長青都心知肚明。
　　使用武力欺負他人必然會導致他們的反應。
　　他不知道擡頭三英尺有什麼意義，但正義在人們的心中。
　　不是我們不報道，而是現在還不是時候。
　　好吧，和道兄在一起，我想念她侮辱我的罪過：阿子乖乖地點了點頭。
　　坐在走廊裏的最高法官聽他們談話時笑不出來。
　　這兩個小惡魔是從哪裏來的？我的意思是，說真的。
　　他笑着說：這個案子結束了。你現在可以走了。
　　蘇長青看着高省長說：“有件事大人和百姓都想跟你商07量.
　　哦，你這個小道人，你能來找我拿點東西，讓我和你商量一下嗎？他問州長很有趣。
　　蘇長青誠實地說，這條路來自龍虎山，打算從成年人那裏購買，作爲邪教的基礎。
　　高省長驚訝地看着蘇長青說：你想買山嗎？
　　這絕對是真的，我來問這座山值多少錢，”蘇長青嚴肅地說。
　　知府見他不想開玩笑，便看着你說：“去看看龍湖山的土地記錄是否還在。”
　　上帝沒有拖延，起身離開。
　　法官見蘇長青奇與衆不同，也被他對才華的熱愛所感動，說：如果少爺沒事，你爲什麼不跟我到後屋去喝茶呢
　　蘇長青也很驚訝這位高大的紳士如此平易近人。
　　他們中的三個人來到後走廊坐下。
　　很快，僕人們端來了一壺熱茶，州長也不再依賴自己的身份。
　　相反，他起身爲蘇長青和亞洲倒了一杯茶，然後開始獨自喝酒。
　　然而，喝茶時不斷的嘆息引起了蘇長青的好奇心。
　　先生，你有什麼心事嗎？
　　哦，我有點心事。你，小道士，已經注意到了。看來我不能坐在這個位置上不動了，”高省長嘆了口氣，自言自語道。
　　阿子笑道：“哎，先生，你根本不知道我道兄有多厲害。”。
　　蘇長青一直沉默不語，你坐在這裏就一直嘆氣。
　　你可以用眼睛看到它，但如果你看不見，那就有問題了。
　　法官微笑着，沒有隱瞞任何事情：當你們倆第一次進城時，你們應該看到公告。我擔心這個案子。
　　第46章70萬2
　　蘇長青仔細想了想，說：我看見了
　　嘿，有九個女人在這座豪宅的管轄範圍內去世了，她們都很有才華，都有名字。
　　蘇洞十大才女與錢尹李卿的寵妃
　　劍派領袖遊巨健、青梅英雄段汝青、女英雄冷米菊。
　　他們死得無影無蹤，他們的家被洗劫一空，所有人都處於危險之中。
　　州長說得越高，他就越緊張。他拿起面前的一杯茶，一飲而盡。
　　然後，他砸了砸嘴，似乎覺得沒什麼味道，無助地搖了搖頭。
　　047沒想到土匪們現在這麼瘋狂，蘇長青也驚呆了。
　　你不必去想它。是一個臭烘烘的傢伙照顧它的。
　　阿齊茲輕蔑地看着蘇長青，好像在說男人沒有什麼好東西。
　　你怎麼知道是個男人？
　　阿齊茲驕傲地說：“如果是個女人，我們爲什麼不殺了她，脫掉她的衣服呢？”
　　蘇長青看了看亞洲，沒想到這個小女孩思維敏捷。
　　師傅，我剛纔去查了一下，得知龍虎山的土地檔案還在，師傅檢查後很快就回來報告了。
　　法官點了點頭，問道：“這片土地的價值是什麼？”.

 第一百六十一章 可能是口渴的跡象
     　　惠師傅說，龍虎山佔地面積很大，最低造價70萬兩。
　　蘇長青義很驚訝。
　　恐怕我現在賣不起。
　　呵呵，看來你買不到了，小道昌，”法官笑着說。
　　蘇長青咬牙切齒地說：“請給我半個月的時間來收錢。
　　高知府大爲震驚，沒想到蘇長青竟以如此高昂的代價投降。
　　我有點驚訝。
　　我搖搖頭說，不是我不給你機會，我只有十天時間
　　再過十天，如果我們還不抓到那個採花賊，烏沙就有危險了。
　　我仍然面臨着不報案的嚴重罪行.
　　蘇長青沒想到高省長會有這樣的困難時期。
　　呵呵，道兄，快扶裁判，不然你的龍湖山就不見了，”阿子說。
　　自從那個小女孩看到蘇長青拿出兩百兩銀幣以來，他就一直在看亞洲。
　　語氣開始變得有點傷人，可能是口渴的跡象。
　　你對高芝富有什麼建議嗎？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　巡撫看着蘇長青，覺得像個孩子一樣跟他說話是沒有用的。
　　他有一張誠實的臉，慢慢地說：“死者中有一個是女警察．「 。”
　　臨死前，他把自己浸在血裏，在地上寫下了雨這個詞。
　　雨這個詞？蘇長青仔細考慮了一下，但線索太小了。
　　它沒有效果。
　　知府點點頭說：嗯，下面的字還沒來得及寫下來就死了
　　聽了這話，蘇長青義覺得有些不對勁，再次確認：這是雨這個詞嗎
　　法官苦笑着說：這可能是一個雨的圖形，也可能是以雨的圖形開頭的圖形。
　　蘇長青嘆了口氣，他似乎無法處理這個案子。
　　法官看到蘇長青的表情，說：“呵呵，肖隊長，你不用太擔心，這個官可不是死衚衕。
　　那可以作爲抵押品嗎，先生？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　法官抿了一口茶，驕傲地說：“你聽說過四位偉大的船長。”
　　蘇長青點了點頭，武學界中的武學界就在六門的管轄之下。
　　諸葛慎後幾十年來一直鎮壓各種派系。
　　作爲未來武術界的後起之秀，他自然知道。
　　四位著名的獵人之一朱明幾天前從鬆都來到這裏。
　　我們將在大約三天內到達洪都，”省長說。
　　追逐命運？
　　謀利殺人？
　　一個女人？
　　蘇長青突然想起，他對情節很熟悉！
　　這不就是唐婷會議的情節嗎？
　　江愛田周圍的四名婦女有罪。
　　可能會說：
　　先生，小刀想問我十天內能不能破案
　　你能賣給我龍虎山嗎？
　　法官很驚訝，困惑地看着蘇長青：你能破案嗎？
　　好了，線索已經有了，蘇長青點了點頭子。
　　高省長揚起眉毛，改變了主意，用清晰的聲音說：如果你能解決這個案子，我會做出賣掉龍湖山的最終決定。
　　不僅如此，我還願意以35萬元的半價賣給你
　　蘇長青高興地向高總督鞠了(的王好)一躬，說：“｀ 「謝謝您，先生，十天後我一定會把犯人帶到您這裏來。”
　　哈哈，好吧，但我建議你盡你所能，省長大聲說
　　如果這真的很危險，記得來我的衙門尋求幫助
　　我仍然指望你給我所有的榮譽。
　　非常感謝。蘇長青說完，向阿齊茲鞠了一躬，匆匆道別。
　　先生，這孩子真的能破案嗎？大師看了蘇長青一眼，蘇長青疑心重重地走了出來.

 第一百六十二章 4封書信啊
     　　呵，我不知道我們能不能破案，但這個小道士有一張明亮英俊的臉和不同尋常的外表.
　　即使我們不能解決這個案子，與他保持良好的關係仍然很好，”高省長說。
　　聽了這話，主人立刻明白，他對自己的主人有感情。
　　我甚至不認爲對方能破案，所以我欽佩他，說：“先生，你很聰明！”
　　離開政府辦公室後，蘇長青站在門口。
　　經過仔細計算，雖然我知道兇手是誰。
　　不幸的是，沒有證據。
　　爲了將一些人繩之以法，我們需要破譯雨這個詞。
　　或者
　　讓這些063人行動起來！
　　想到這裏，他突然想到了一個主意。
　　我們先去找個客棧吧。
　　阿子臉紅了，雙手捏着胸口說：她還年輕，還很孤獨，將來不能結婚了
　　“維尼，我沒說我只住一個房間，”蘇長青粗魯地說。
　　啊。阿子笑着說：“陶師的哥哥能再給我買些衣服嗎？”
　　蘇長青的眼睛亮了起來，他明白了爲什麼小女孩阿齊茲對他這麼好。
　　他可能會去拿衣服，故意檢查：
　　不，就一件事達成一致。
　　啊，阿子突然跳得很高，指着蘇長青，(ahbh)大聲咒罵。
　　花那麼多錢給我買件衣服有什麼錯？
　　蘇長青的臉沒有變，慢慢露出一絲笑容：呵呵，一個小女孩，露出了她的真面目
　　連給你買衣服都別說了，現在可能只有一件衣服是刀葉不會給你買的！蘇長青雙手抱着胸口驕傲地說。
　　洪都市有一家客棧。
　　道燁，認識你這個小女孩，我真不走運。
　　蘇長青怒氣衝衝地把一堆包裹扔在牀上。
　　我心裏非常不高興，最後被阿齊騙成了一大筆銀子。
　　一百兩，該死的一百兩銀子，她用來買一些沒用的衣服！
　　我自己只買了一個道士和一雙鞋。
　　突然，阿子一進房間，就放出了一張不滿的稿子。
　　他立刻雙手掐腰，大聲咒罵：蘇長青，你就是個失敗者。你花了五兩買一套道子，二十兩買鞋
　　三兩，五兩吃，五兩開門
　　他們總共只給了你二十兩銀子，你怎麼敢說認識我不走運
　　蘇長青義很驚訝，他說：小刀一輩子都是孤獨和不快樂的。
　　你呢
　　我買了七八個，但你買的更多。
　　阿齊茲深吸一口氣，氣得說不出話來。
　　我真的被那個臭道士打了。
　　他充分利用了“強推理”這個詞。
　　出來吧，我得換衣服了。
　　蘇長青聞了聞，拍了拍他的新道袍就走了。
　　慢慢的，再見。
　　阿齊茲重重地敲門。
　　大聲喊道：蘇長青，你這個混蛋，我再也不想見到你了
　　蘇長青給了他一個微笑，臉上充滿了自豪。今天，你可以考慮徹底翻修這個小女孩。
　　我向服務員要了一套紙和一支筆，帶他回家，做了我自己的傑作。
　　蘇長青咬了一口筆尖，改變了主意。
　　碩華寫道，如果你想讓別人知道，除非你不想。
　　你的謀殺和盜竊案已經曝光了。
　　我不想被政府阻止。
　　坐落在城外五英里的一座被毀的寺廟中間
　　寫完信後，蘇長青驕傲地看着他的傑作。
　　呵呵，打擊又快又有力
　　將來，道燁也可以在無所事事的時候出去賣書畫換銀
　　演講結束後，他又抄了三封信，在夜色的掩護下悄悄離開了旅館。
　　我給才桑、居月歲、修春水、樑紅石四個殘酷的女人寫了四封信.

 第一百六十三章 呵呵，你們三個忘了嗎？
     　　才桑回到家，看見那封信躺在桌上。
　　經過片刻的沉思，我終於打開了它.
　　當我看到第二句話時，我發現了你的謀殺和搶劫。
　　說了幾句大話後，他的臉立刻僵住了，冷汗溼透了他的衣服。
　　心裏很驚訝：結束了！
　　但擡頭望去，她不敢馬上去找其他三姐妹。
　　我整晚都在擔心。
　　第二天，天空突然響起。
　　他再也坐不下來了，立刻離開，把三個姐妹聚在一起。
　　看着他們眼睛下面的黑眼圈-，我明白了。
　　第二方可能整晚都沒睡，就像他-一樣。
　　你也收到那封信了嗎？
　　昨晚在徐市，我不知道是誰殺了一千把刀，在我媽媽的桌子上留下了一封信，樑紅石詛咒道。
　　當時我也收到了，”秀春水說。
　　另一個朱月遂也點了點頭。
　　四人同時沉默不語。
　　過了好久，秀春水問：我現在該怎麼辦
　　當然，這是關於找到這個人並用刀解決他，”樑紅石尖銳地說。
　　朱月遂沉聲道：“找到了嗎？”洪都市至少有10萬多人。
　　我們如何在三天內找到他？
　　樑紅石急切地說：我們該怎麼辦？我們不能只是坐着讓他把我們送到政府那裏，對吧？
　　你是要我把錢給我嗎？秀春水大吃一驚。
　　5000000兩！
　　這是一個天文數字，他們所有的財富都加起來了。
　　即使在天上，你也只能發明20萬元。我在哪裏可以找到剩下的30萬元？
　　呵呵，你們三個忘了嗎？
　　樑紅石高興地說：你會說江愛田嗎
　　是的，我們的第五個妹妹是個有錢人。
　　房子裏的銀子早已堆積如山，借給我們50萬兩應該沒問題——朱月遂哈哈大笑。
　　秀春水很擔心，說：“如果她不想借呢？”
　　梁鴻石和朱嶽遂一眨眼就僵住了，五十萬兩也不是一個小數目。
　　另一方可能不一定能夠借用它。
　　嘴巴，嘲諷：
　　吳梅天生美麗。
　　蘇長青早就想嚐嚐她的海鮮了。
　　但很快又冷了。
　　如果我姐姐不想幫我們度過這段困難時期
　　那我們的姐妹情誼就結束了。
　　經過一番討論，他們四人停止了交談，朝姜家莊走去。
　　江府是一個富裕的家庭，門前的兩隻高大的石獅都鍍金了。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　把象牙和白玉放在馬車上，可以看到主人揮金如土的奢華精神。
　　江愛田看着四個朝他跑來的人，開玩笑說：哦，四姐妹今天怎麼聚在一起了
　　採桑看了看周圍都是僕人的蔣愛田，羨慕道：“五姐妹好幸運。”
　　江愛田揮了揮手，命令部隊離開。
　　然後，他皺着眉頭，揉了揉心，假裝在寫字，說：，
    0 ... ...                 
　　財富和地位是共同的東西，普通人只關心它們。
　　採桑笑着說：“女孩子太多了，我很羨慕她們。你爲什麼不送花給我們？這是世界上最大的快樂。我認爲沒有比這更好的了
　　蘇長青離開了他的臉，嘲笑道：我沒想到姐姐是一個非常困惑的普通人。
　　秀春水笑道：“你沒這麼說，是因爲五姐妹對這美麗的毒金不感興趣
　　你爲什麼不借我一些？
　　哦？姐姐們想借多少錢？讓我們聽聽。如果可能的話，妹妹可以向你借：江愛田以爲他們在跟她開玩笑。
　　他不假思索地回答。
　　沒想到才桑會大聲說：不多，50萬兩而已
　　江愛田突然大吃一驚，差點把茶噴到嘴裏幾.

 第一百六十四章 10香軟筋散
     　　只有五萬兩。
　　我的姐妹們不是在跟我開玩笑嗎？
　　才桑與修春水等人交換意見，開懷大笑：錢，誰不感興趣.
　　江愛田皺着眉頭，覺得她日常生活中的一切似乎都在改變她的妹妹。
　　但還沒等她反應過來，才桑和修春水就已經動了。
　　一個掛在她的張門洞上，另一個在她的背心上標明瞭靈魂之門的開口。
“零六三”　　就連巨月綏也在她身後閃過，抓住了她脖子後面的天柱洞和後門的神堂洞。
　　你們在幹什麼？
　　呵呵，我已經說過我們想向姐姐借點錢了。才桑說，她的聲音突然從溫柔的女聲變成了尖銳的女聲。
　　你…你的聲音
　　別擔心，我是個陰陽人，才桑笑着說：
　　我唯一的愛好就是像你這樣有名又賺錢的女人的身體
　　即使江愛田很笨，那一刻他也猜到了：這九箱是你的
　　我們
　　此時，整個房間都非常安靜。
　　江愛田的眼睛已經充滿了恐懼，渾身發抖：我已經準備好把所有的錢都給你了，你能不能別殺我
　　樑紅石笑道：“什麼，有錢人都怕死。”
　　江愛田困惑地看着他們，說：“你們爲什麼以上帝的名義這樣做？”
　　他們。。。不，我們以任何方式侮辱了你。
　　朱月遂搖搖頭說：，
　　所以。。。爲什麼？江愛田想繼續問下去。
　　事實上，長期以來，貧困家庭一直對你們深感厭惡，你們是貴族家庭的兒子，生活在極度奢侈中，追求名利，享受名利，擁有廣泛的性和藝術技能
　　我們將取代他們，懲罰你們這羣罪人，讓你們嚐到羞辱，然後殺人
　　請饒了我吧。。。江愛田無奈地叫道：我會把我所有的都給你
　　樑紅石、朱嶽遂、修春水等人聽到了江愛田的哀求聲。
　　她似乎比服用補品更快樂。
　　大家都哈哈大笑。
　　它看起來很殘酷，就像地獄之夜叉子非常醜陋。
　　呲
　　江愛田的衣服被撕成了碎片。
　　它還可以讓你在地下有一個同伴
　　哇哇。
　　這個人比我更變態。與他相比，我就像一個菩薩：躺在窗外的阿子驚訝地說0 ....   
　　蘇長青看着小女孩。
　　我整天都像狗膏一樣跟蹤自己。
　　不，她不被允許，她有偏見。
　　提前曝光導致春天的景色消失了。
　　哪個
　　聽到亞洲的聲音後，其中四人驚訝地朝門口跑去？
　　蘇長青抓着他的嘴，拿出白色的粉末，打在他的身上，可能打開門走了進去。
　　無限天主，不要驚慌，這只是一條小路
　　房間裏有幾個人皺着眉頭，狠狠地看了蘇長青一眼。
　　你給我們寫信了嗎？才桑下意識地問道。
　　沒錯，我，蘇長青曉說
　　蘇長青覺得有點生氣。
　　你怎麼知道我們殺了十個才女於素冬、女主角冷米菊和彩雲仙子吳彩雲？蔡桑1.7疑惑地問。
　　蘇長青聳聳肩說：你想猜什麼就猜什麼
　　江愛田看到一些人，緊張起來。他連忙喊道：“道士，救救我！”救救我！我準備給你獎勵
　　蘇長青不小心說：
　　500000
　　江愛田說不出話來，對蘇長青有點好感。
　　突然，她完全分心了.

 第一百六十五章 又有五個尖銳的聲音落在地上
     　　不過，他還是咬着牙說：50萬到50萬，我給你！。
　　無限的天主，這位女恩人是敞開的。金錢是一種外在的東西，生與死都不能隨身攜帶。蘇長青很高興。
　　呵呵，現在我有錢買這座山了。
　　哼，就這兩個小傢伙，他們怎麼能成爲我們的對手呢？.
　　蘇長青搖了搖頭，平靜地說：“我還是相信我能對付你，陰陽人，朽木，小刀
　　但小刀必須活捉你，把你交給高。州長結案了。
　　所以我不會打你
　　樑紅石困惑地問：你是什麼意思
　　他這麼小有什麼意義？
　　這只是胡說八道，嚇到我們了。
07
　　我認爲他們不知道有一個隱藏的計算。
　　你覺得你的身體很柔軟，四肢很虛弱嗎？蘇長青摩靜靜地計算着時間，問了一些有趣的問題。
　　又有五個尖銳的聲音落在地上。
　　蘇長青得意地笑着說：
　　呵呵，這香柔肌粉果然名不虛傳。
　　這種效果是如此獨特，以至於它真的是最老妻子去世的禮物
　　其中四個人才桑眨眼間就消失了。
　　他們計算了無數的事情，但還沒有弄清楚。
　　一個小道士會有這麼厲害的毒藥！
　　你剛剛毒死了他們，爲什麼還要毒死我？
　　蘇長青拍了拍頭，道了歉：呵呵，對不起，這香軟肌粉屬於傷害範圍，小刀無能爲力
　　那爲什麼一切都好？阿齊茲惡意地問道。
　　蘇長青平靜地笑了笑，道：“小刀是不是提前吃了解藥？”
　　Azi覺得她快瘋了。
　　蘇長青只是他的敵人，總是對一切負責。
　　哭了，那你爲什麼不提前給我解藥
　　蘇長青笑了笑，臉色忽然僵住了：因爲發生了什麼事，不適合孩子。
　　阿子驚訝地看到蘇長青拿着一把寶劍，向他們四個才桑走去。
　　然後房間裏傳來一聲尖叫。
　　深紅色的氣味伴隨着難聞的尿味，讓她窒息而死。
　　她毫不猶豫地問：“你爲什麼這麼做？”
　　第49章追命來了
　　在江愛田的房間裏，我們聽到了鬼哭狼嚎的聲音。
　　鮮血無助地呻吟着流在地上。
　　蘇長青平靜地說：“無限的天公，請命令姜小姐護送他們到官府去。”。
　　江愛田發出微弱的命令：快，快，政府。請高省長來抓小偷。
　　聽了這話，姜家的僕人分不清好人壞人。
　　我以爲蘇長青會被逮捕，於是我大喊“小姐，等等”，那個小個子男人就去了當局。
　　他轉過身，毫無蹤跡地逃走了。
　　蘇長青義困惑地看着江愛田說：“他爲什麼盯着我看？”
　　江愛田輕輕搖了搖頭，低頭看着她困惑的、花團錦簇的梨臉，頓時覺得非063常尷尬。
　　道教，你可以幫一個小女孩找件衣服蓋
　　沒有。。。量。。。天堂。。。尊重
　　肖。。。道。。。當然。。。但是。。。
　　蘇長青平靜地回答。
　　蘇長青，你這個變態，看了很久應該會高興的
　　阿看到蘇長青盯着江愛田看了很久，甚至假裝鞠躬不打他。
　　蘇長青看着亞，心想：“總有一天我會把你掐死的。”
　　他平靜地問：“姜小姐，你的衣服呢？”
　　江愛田看着房間裏的儲物櫃說：那裏有個道士
　　蘇長青點了點頭，靠得更靠近儲物櫃，找到了一些她可以給另一邊的小腹帶.

 第一百六十六章 道士。。。他變了！
     　　姜小姐，穿上。
　　江愛田看了看附近蘇長青拿着的東西。
　　如果它傳播開來，她將來怎麼能認識人呢？
　　白癡，你就不能找一套更大的衣服來蓋住她嗎？
　　蘇長青聞了聞，說：“阿子小姐，請您尊重自己，因爲小刀可能無意中在找姜的衣服.
　　房間裏的每個人都驚呆了，就連四個倒下呻吟的人也同時看着蘇長青。
　　我從未想過世界上會有如此無恥的道士。
　　顯然，你找別人的儲物櫃已經很久了。
　　我拿出七八條腹帶，厚顏無恥地問：“我怎麼能不小心找到姜女士的衣服呢？”
　　世界正在衰落，人們的心並不古老。
　　道士。。。他變了！
　　江愛田無奈地說：你能讓少爺叫我的貼身侍女來幫我換一套新衣服嗎
　　蘇長青看了看江愛田雪白的毒皮，拍了拍他的大腿，說：“是的，江小姐很聰明。”小刀怎麼沒想到這麼簡單的事
　　哼，你沒想到，你只是不想要！阿齊茲輕蔑地看着蘇長青。
　　他立刻心想：道長，快把解藥給我，讓我起來
　　蘇長青連眼睛都沒擡。我走出房間，給姜的貼身侍女打了電話。
　　哼！壞的和友好的事情是無法治癒的。
　　在烈日下，在洪都市的街道上。
　　跑一匹快馬。
　　鬃毛飄動，嘶嘶聲清晰而遙遠。
　　馬身上的皮毛像雪上的雲一樣黑。
　　騎在馬上的人穿着一身又黑又結實的衣服，臉像玉冠，一副失望的樣子，但很優雅。
　　我看見他趕緊把馬停在衙門門口，摔倒了，徑直走進衙門。
　　兩邊的警衛都準備攔截他。
　　但我看到他腰上有一個很大的六號印。
　　我是六門追逐命運。
　　那官員見了他的強烈衝動，不敢說一句不。他迅速鞠了一躬，說：“請稍等．「 。”我去報告。
　　不需要，我和你一起去，”賽車手說。
　　兩位官員交換了意見，同時作出答覆：
　　政府辦公室的後院。
　　法官坐在亭子裏，喝着無味的茶，嘴裏不停地嘆氣。
　　不幸的是，爲什麼我的生活如此不幸福，尤其是在我自己的土地上
　　有沒有這樣一場關於人們生活的令人震驚的審判
　　就在那一刻，一個叛逆的聲音突然進入了我的耳朵。
　　先生，與其嘆氣，你最好想想如何解決這個案子。
　　法官很驚訝，轉過身去看。看到兩名官員帶着一名身穿黑色西裝的男子走了進來，他們很驚訝地說：
　　你是誰？
　　“｀ 「我在下六道門上執行命令，遇到了高大人，”“執行史力的命令。”。
　　州長立刻高興地跳下椅子，興奮地說：
　　你是四大船長之一，追逐大子師
　　我等不及星星和月亮了，終於在這裏找到了你。
　　從理論上講，高級法官的官方地位應該遠遠高於攝政(的王好)王的地位。
　　然而，他的生命在這一點上幾乎結束了。
　　大自然並不關心這些模糊的標題。
　　他禮貌地喊道：“追求生命”，閣下。
　　高先生，沒必要客氣。
　　高的州長點了點頭，奇怪地說：“上次我給你寫信，你不是說五天後不來嗎？”
　　我聽說這裏的事情很困難，我不敢拖延。我耗盡了五匹馬，只提前三天到達，”朱明嚴肅地說.

 第一百六十七章 小道兇猛啊
     　　聽了這話，知府很感動，很快命令他的僕人準備飲料，好好對待他。
　　追逐命運就像揮手
　　你爲什麼不先給我看九個案件檔案呢？
　　首先，在飲酒前對罪犯進行審判。
　　聽到這話，高省長更加高興。現在有九個人死了，他就像一根刺，就像卡在喉嚨裏一樣。
　　如果在這個關鍵時刻還有另一個生命.
　　恐怕不僅他的黑麪紗不能保證。
　　甚至他的脖子的頭可能會從他身上折斷。
　　命令我的官員將所有案件檔案移交給徐明。
　　這是九名死者的案件檔案。
　　如果063有什麼事，告訴他們直接去做。
　　州長帶着兩個驕傲的官員隨時跟隨他，聽從他的命令。
　　朱明點點頭，表示感謝。
　　我毫不拖延地打開了文件，開始仔細研究。
　　但他看得越久，眉毛就越皺。
　　這些案件可能看起來並不複雜，但它們極其複雜。
　　因爲兇手沒有留下任何線索。
　　雨這個詞太抽象了，無法理解。
　　就連他也忍不住欽佩地大喊大叫。
　　不明嫌犯真的很聰明，每次都能悄悄地接近受害者。
　　省長點點頭說：“是的，從理論上講，這是一起嚴重的犯罪。”
　　即使是最謹慎的人也會留下一些證據
　　但這個殺手甚至沒有透露任何蹤跡，這真的很神祕。
　　他一邊追着命令，一邊像川一樣咆哮着額頭，隱約感覺到了。
　　他很難在短時間內獨自解決這個案子。
　　除非。。。呼籲無情！
　　當兩人都失去理智時，突然一位官員前來報告：
　　先生，姜家派人去報案，報案人已被抓獲。
　　法官很高興地問：“罪犯是誰，他在哪裏？”
　　罪犯是一名年輕的道士，目前在江府。他們說他被層層包圍，無法逃脫
　　州長哈哈大笑，看着旁邊的拳擊手說：
　　上天也幫助我，上天也幫助了我
　　有(ahbh)人命令我下來召集所有官員。
　　跟我去江府，逮捕那個通緝犯。
　　在江府。
　　蘇長青品嚐了侍女泡的濃茶。
　　“道士，如果你喜歡的話，我以後再請你爸爸給你買些。”江愛田禮貌地說。
　　蘇長青看了看亞洲和江愛田，兩人都癱瘓了。
　　我內心暗自慶幸，十香軟肌粉真的很有用。
　　除了力量不足，他的身體也沒有什麼不同。他笑着說：，
　　別忘了，姜。
　　好。。。說起來容易！江愛田尷尬地回答。
　　呵呵，很好，很好。蘇長青高興得大叫起來。
　　呸，一個死去的道士只認得錢，甚至不給我們解藥！阿子怒不可遏。
　　雖然我是一名藥物專家，但蘇長青今天讓我着迷。
　　如果它傳播開來，她將來怎麼認識人？
　　我越想越生氣，我無法阻止它，但我大聲尖叫起來。
　　啊，蘇長青，你不是人，你這個混蛋。
　　蘇長青見阿子瘋了，得意地說：“天啊，曉道說不給，就不給。
　　出乎意料的是，他剛說完。
　　窗外有一個黑影，直直地朝我走來。
　　隨着撞擊聲，擋風玻璃朝他摔碎了。
　　蘇長青臉色蒼白，全身散發出金色的光芒。他舉起手，敲了敲窗戶。
　　黑影立刻趁機一陣風朝他踢去.

 第一百六十八章 所以，就用你的拳頭！
     　　蘇長青的臉平靜下來，往後退了一步。
　　他突然一腳踢到右腳後部，擊中了負責人丹田。
　　那人睜大了眼睛，不敢掉以輕心。
　　立即撤下你的腿，擋住蘇長青的進攻進行防守。
　　隨着觸覺的聲音，他們倆都-後退了三步。
　　呵呵，沒想到你，一個道人，會讓人印象深刻！那個人穿着黑色衣服失望地走了過來，但這給人一種難以形容的親-密感。
　　蘇長青冷冷地看着對面，沒想到在洪都這個小鎮上會遇到一位頂級專家.
　　我面前的人可能只是主人的一句話。
　　就像他準備再次罷工一樣。
　　房間外傳來一陣騷動，伴隨着混亂的腳步聲，腳步聲很快傳到了門口。
　　官員們迅速趕來，迅速包圍了蘇長青。
　　轉眼間，高省長走了進來，震驚地看着蘇長青：
　　蘇長青以爲高知事是來抓才桑、梁鴻石、修春水、菊月穗的，就驕傲地說：“是的，是的，一條小路
　　突然，當高省長看到他們四個人躺在地下時，才桑縮了縮說：
　　我從沒想過你這麼年輕就這麼無情，不僅侮辱，而且以後還會殺人。
　　如此嚴厲地折磨他們真的不合法。
　　有人得到這個。
　　蘇長青義聽了不舒服，想解釋一下，但阿子復仇的聲音傳到了他的耳邊。
　　快逮捕他，揍他一頓。
　　蘇長青惱怒地說。
　　哼，你竟敢威脅證人，在我面前尋死？爲了追求自己的生命，蒂雲琦用一條腿踢了一腳。
　　追逐命運？
　　四位偉大的隊長？
　　我繼續說下去，這傢伙腦子不好。
　　至少等道大師說完吧！
　　在追逐命運的過程中，其他官員也很生氣，拿着殺手警棍。
　　向蘇長青都問好。
　　如果我被毆打，難道不會立刻讓我的皮膚撕裂，靈魂破碎嗎？
　　當然，有時候打敗你的不是敵人，而是你在養豬隊的朋友。
　　蘇長青心裏很無奈，似乎再也不可能和他們平靜地交談了。
　　所以，就用你的拳頭！
　　對不起，各位，請迷路。
　　我看到蘇長青的全身都閃耀着金色的光芒，一拳一拳。
　　官員們倒在地上，站不起來。
　　幾次呼吸後，只有追逐生命才能與他競爭。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　州長和其他人都在那裏，在心裏大喊：
　　路被堵住了！
　　江愛田看了蘇長青無敵的身影一眼，她美麗的眼睛不禁投下一絲光芒。
　　等等，怎麼了？
　　那一刻，她趕緊喊道：“高省長，我誤會了，誤會了。”
　　什麼？高省長停下腳步，走到江愛田跟前問。
    0 ... ...                 
　　姜愛田點點頭，向高省長簡要介紹了情況。
　　後者拍了拍額頭，狠狠地看了亞洲一眼，亞洲笑得很滑稽，憤怒地說：
　　我怎麼會忘記他們在一起？
　　趕緊停止追逐你的生活，這個誤會，蘇長青不是兇手
　　《追逐人生》很驚訝，我本來要幹掉對方的，但你真的告訴我這是誤會嗎？
　　眨眼間，金色的拳頭落在了他身上。左眼。
　　隨着觸碰，整個人似乎失去了重心，飛了出去。
　　蘇長青停了下來，感覺周圍很平靜，鬆了一口氣：無限的天哪，這條路終於可以說了
　　他轉過頭，看着顫抖的人羣，說：大家聽我說，小刀不是真正的罪魁禍首幾.

 第一百六十九章 小有名氣啊
     　　大家突然點了點頭，高省長說：
　　江愛田已經把這個案子的全部經過告訴我了。
　　我們知道你是無辜的嗎？
　　蘇長青拍了拍胸脯，笑道：很好，很好
　　他捂着眼睛，忍受着痛苦，從牆上爬了起來。
　　你是無辜的，爲什麼之前不這麼說？
　　蘇長青平靜地回答：你也沒給我機會
　　你太不講道理了！我們會再次戰鬥！跟蹤者用一種固執的語氣“零六三”說.
　　如果這個案子今天傳播開來，他將來不會被其他三個人笑死嗎？
　　無限的天公，施主，何必爲輸贏發愁？回來拿煮雞蛋，好好利用，也許明天會更好，”蘇長青自豪地說。
　　看到這一點，州長還說並建議：
　　這個案子的責任在我，請你不要怪我
　　江愛田連忙道歉說：“是的，是的，都是我的僕人的錯，他不明白。
　　既然你這麼說，我幾乎不能讓那個小道士走。爲了活命，他摸了摸受害者，睜不開眼。
　　我心裏很痛苦。
　　如果我知道，我就不會這麼衝動了！
　　既然這裏沒有別的了，我們先把兇手帶到政府辦公室。
　　如果姜女士沒事，你也應該去政府辦公室作證。
　　江愛田點了點頭，說：除了身體虛弱，我的身體沒有受重傷
　　很好，吃點吧。
　　總督鬆了一口氣，他的烏沙似乎得救了。他沒想到這個小道士這麼厲害。
　　蘇長青正準備和高總督一起出去，突然看到統治者不知何時從地上掉了下來。
　　他又一次看到阿子那張得意的臉，便冷笑道：
　　我想處理一件私事。
　　阿疊頓覺得不舒服，大聲喊道：“蘇長青兒，你打算怎麼辦？”
　　然而，高芝富等人轉過身來，非常配合地走了出來。
　　每個人都在心裏歡呼，一個不聽的小女孩應該受到教訓！
　　幾天後。
　　著名的洪都慘案已經得到正式解決。
　　蘇長青這個名字也首次出現在公衆視野中。
　　丁，恭喜主持人，這個稱號已經獲得了一定的知名度和威望，增加了100。
　　真的，在解決了這麼大的案件後，我獲得了更多的聲望。
　　蘇長青搖搖頭，真是狗的冷漠。
　　呵呵，我從一開始就看到你有着令人印象深刻和獨特的行爲。
　　我沒想到你是我的幸運星。
　　知府喝了江天愛帶來的好茶，感到無比滋潤。對了，你怎麼知道Xi才桑、居月歲、修春水、樑紅石有罪？
　　蘇長青義面無表情，故作世故，道：“我的道學博大精深0 ....   ”有一個祕密技巧可以看穿別人的幸福。那天我看到Xi才桑有點奇怪，所以我偷偷看了一眼。
　　沒想到，這個人的人氣紅黑混雜，極其血腥，立刻知道他有個大祕密
　　所以你寫了四封信，讓他們不敢透露自己的真實意圖。
　　追逐我的生活，我不敢相信我所看到的。
　　如果真的那麼容易找到真正的罪魁禍首，他應該成爲一名道士。
　　上帝保佑，這只是運氣。蘇長青微微一笑。他不能說他看到了四個著名的獵人，知道是誰幹的，對吧？
　　法官笑了笑，拿出龍湖山的地檔，道：道上，現在拿去吧，以後有錢的時候，可以補我們的衙門
1.7
　　蘇長青很高興，沒想到會先上車。他很快向他表示感謝，並說：“謝謝你，高省長。”
　　巡撫笑着回答：你不必那麼好，這次我救的不僅僅是烏沙。
　　我也得到了上面的讚揚，都要感謝你，道士
　　呵呵，幸運，幸運。蘇長青驕傲地看着戰士。
　　追逐自己的命運，他憤怒地笑了笑，提醒道：也許你還不知道.

 第一百七十章 我還是被那個小女孩騙了
     　　朱嶽遂、修春水和梁鴻石的夫家都是武術界著名的人物。
　　你抓住了他們的妻子，打斷了他們的肌腱，他們肯定會爲此報仇的。
　　蘇長青聳聳肩，漠然地說：
　　呵呵，一羣當地的雞狗，如果他們敢來龍虎山報仇
　　我保證這些人不會回來。
　　江愛田說：至少他們也是武術界一個有威望、有正義感的門派。
　　呵呵，我不能肯定！蘇長青不滿地看着江愛田。
　　我還是被那個小女孩騙了。
　　如果我知道，我會看着他們全家被謀殺，然後自己行動.
　　另一方，在他們的父親離開後，只願意給他們5000元的獎金。
　　蘇長青怒不可遏，憤07然拒絕，低聲說道：
　　如果天上的上帝在場，你全家都會受到報應！
　　然而，最終的結果很好，因爲他獲得了龍虎山的地契。
　　該系統還認爲它已經完成了這項工作。
　　丁，祝賀主人暗購龍虎山
　　氣交換功能已成功激活，天尊殿的氣場覆蓋了整個龍虎山
　　蘇長青看了看界面，商標居然出現了。
　　我一直在瀏覽上面的內容。
　　大師峯體驗卡，財富70000
　　如來神手有十二招，財富320萬
　　龍源（完整），財富七百萬
　　這是什麼？
　　打主人？
　　看着店裏的寶貝，蘇長青真的很想要。
　　一個完整的龍元素，如果你吃了，你會立刻成爲世界上最漂亮的孩子嗎？
　　蘇長青看着屬性欄裏的幸福。
　　把草拿來！
　　連接是321點幸福。
　　在我幸運地獲得70000之前，我估計我能夠進入大師。
　　垃圾！
　　負面評論！
　　這一次，追逐命運的人很少不反駁蘇長青的話，而是嘆氣說：
　　江湖和官府是名利雙收的地方
　　蘇長青曉說：“無限的天帝，如果追師厭倦了武林中的打鬥和殺戮，他可以走一條小路到天帝那裏出家。”。
　　朱銘聽了，就笑笑顧道：你不去，就不能再當道士喝酒了
　　大師的天宮可以爲所欲爲。
　　當我成爲道士時，我不能去妓院聽音樂。
　　當然，這取決於大師的天堂居所。
　　朱銘皺着眉頭說：“作爲道人，你不能結婚生子，是嗎？
　　當然，我已經有兩個妻子了。
　　大家都驚呆了，用懷疑的眼神看着蘇長青。
　　對生活的追求是最難接受的。
　　他一生都在流浪，但他甚至沒有一個熱情的妻子。
　　還有蘇長青，一個住在龍湖山的小道士，吃着，等着死。
　　住宅她娶了兩個妻子。
　　上帝的理由在哪裏！
　　阿子揉了揉屁股，不高興地說：哼，恐怕能吸引你眼球的人不是瞎子。
　　呵呵，小刀的妻子是世界上無與倫比063的女人，”蘇長青驕傲地說。
　　高省長笑了，但還是提醒：
　　小道昌，雖然官府知道你武功高強。
　　但即使是老虎也有睡着的時候，更不用說人類了？
　　蘇長青點了點頭，感覺到了高州長的誠意，說：“別擔心，既然小刀要處理的事情已經結束了，我們就回山頂去
　　呵呵，下次我走過龍湖山，一定要上樓去找你，這樣你就可以喝醉了，好好休息了。遂明哈哈大笑。
　　蘇長青開玩笑說：
　　如果你去龍湖山，恐怕田石在小路上的豪宅會受到影響。
　　經過深思熟慮，他說：.

 第一百七十一章 江府滅門案
     　　可憐的酒說：“我會帶上我自己的獵人。”
　　聽到他們的話，大家忍不住大笑起來。
　　高芝富甚至認爲，著名的綏銘將成爲蘇長青的終身朋友。
　　蘇長青搖搖頭，嚴肅地說：不用了。回到步道後，我們將在山裏釀造一些好酒喝
　　他說，訴訟很愉快。
　　蘇長青點了點頭，說：君子言出必行，快馬抽打鞭子，小路信守諾言
　　好吧，你會成爲我的朋友，爲蘇長青追逐我的生命，”這位雄心勃勃的賽車手大聲說。
　　聽了這話，在場的人都被感動了，四位著名的獵人和兄弟們一樣親密。
　　如果蘇長青能成爲追隨自己命運的朋友，那麼其他三位著名的捕手自然會把他當作知己。
　　從現在開始，武術界的人們，如果想激怒蘇長青，可能不得不權衡四位著名捕手和其他人的態度.
　　蘇長青哈哈大笑，說：作爲未來世界第一，我不願意接納你爲朋友
　　聽了這話，大家鬨堂大笑，覺得蘇長青年輕時有點傲慢和輕浮。
　　他們不知道，無數年後，這句話擊中了要害。
　　蘇長青在追求人生的道路上要求很高。
　　在洪都逗留後，他第二天起牀，回到了龍湖山。
　　然而，他爲身邊有兩個重物而感到難過。
　　姜小姐，你爲什麼不待在家裏，順着這條路走呢
　　小女孩厭倦了呆在家裏，所以她想在龍虎山上休息．「 ，”江愛田微微一笑解釋道。
　　蘇長青搖搖頭，心想，跟我來。
　　有這麼多大大小小的包裹，就像搬家一樣。
　　看着他旁邊的亞洲，惱怒地說：“你又在對我做什麼？”
　　嘿，我無處可去，你就不能讓我睡在街上嗎？他毫不羞愧地驕傲地告訴阿齊茲。
　　無限的天公，小路上的房間也必須充電——蘇長青平靜地回答。
　　阿子氣得雙頰鼓了起來。
　　江愛田笑了笑，遞給蘇長青一張銀單，說：“道士，我已經準備好付亞洲的房費了。”
　　蘇長青拿起一張銀幣，看了看。一共500兩，高興地說：當然，當然，上帝保佑你
　　呵呵，只要道士不再對他的父親和兄弟生氣，艾天就會高興的，”姜說。
　　蘇長青不禁想起姜的哥哥和父親的臉。
　　騙道師傅是可以的，他從來不想利用任何人的敏感。
　　關鍵是拿出一千兩銀子，就像送乞丐一樣。
　　他怎麼能接受呢？
　　呵呵，姜小姐，如果這意味着我的父親和兄弟和我沒有關係，最好還是別提了。
　　江愛田搖了搖頭，知道蘇長青還在生氣，所以她不多說，乖乖地抱住亞洲取暖。
　　在洪都市的一間牢房裏。
　　突然，有四個人穿着黑色長袍。
　　他們站在死囚牢房裏，都很憤怒。
　　該死，我敢傷害我心愛的妻子。演講者正是街頭英雄袁武武，他是修春水的丈夫子。
　　其他三人分別是敖金鐵、江州太守、乞丐幫幫主司徒不和、文武天才九羽。
　　這是樑紅石和居月歲的丈夫，也是採桑的弟弟。
　　四人聯手，即使作爲城市的統治者，高芝(的王好)福，也必須三次撤退。
　　秀春水搖搖頭，嘆了口氣說：
　　起初，我想幫助首相獲得更多的錢。
　　不幸的是，這不僅對你沒有幫助，還損害了你的聲譽
　　袁無武搖搖頭說：“｀ 「現在還不是談這個的時候。等我們找到辦法帶你離開這裏，我們再談。
　　作爲敖金鐵警官，他比在場的任何人都更清楚罪行的嚴重性。
　　他連續殺了九個人，都是武術界有名字的陌生女人.

 第一百七十二章 進來吧，兩個祖母
     　　他們背後的力量不亞於他們自己的人民.
　　關鍵是謝洪典警官。
　　她是個公務員，殺了她絕對是一個六門之門。
　　乞求憐憫是沒有用的。
　　司徒沒有看他的女人，聲音低沉地說：我們該怎麼辦？我們應該看着我們的女人死去。
　　這可以算是我們的報復，朱月遂搖搖頭說。
　　採桑強忍着身上的疼痛，用陰險的語氣說：
　　如果你想報仇，爲什麼不殺一個叫蘇長青的道士呢？
　　他保護自己免受你的傷害，救了我們，這就是爲什麼他打斷了我們的肌腱。
　　久玉望着彩桑，彩桑從小男孩到大男孩，
　　事情似乎已經發生了。
　　真是心碎，我想馬上去搶監063獄救他。
　　聽了這些話，朱月遂的臉上也流露出扭曲的仇恨：
　　是的，如果可能的話，不要讓江愛田走。
　　他們的姜家太富有了，他們甚至沒有進過廚房，也沒有吃過飯。
　　這…對我們不公平。
　　他們同時都沉默了。
　　是的，在場的每個人都有一個明亮而端莊的外表。
　　事實上，每個人的思想都是扭曲的，看不到別人比他們生活得更好。
　　尤其是看着姜愛田這樣的人嘴裏叼着金鑰匙長大。
(ahbh)　　我希望我能吮吸他的骨髓，咬他的骨頭，吃他的肉。
　　你們四個可以肯定在旅途中。
　　司徒作爲人羣中最有權勢的人，同意了這個案子。
　　其他人低下頭，保持沉默。
　　其中，誰能清楚地解釋什麼是真，什麼是假？
　　然而，當晚在洪都，姜家有七十多人。
　　他們都死了，但江愛田和他的貼身侍女在離開時安然無恙。
　　得知此事後，州長非常生氣，幾縷頭髮都變白了，他憤怒地咒罵道：
　　復仇，復仇，這是赤裸裸的復仇
　　這羣小偷太傲慢了。
　　覈實一下，跟那個店員覈實一下。
　　即使我知道洪都的真相，我仍然需要找出是誰爲那個官員做的。
　　然而，如果沒有尖叫的力量，那麼它一定是無用的。
　　司徒布和他的同伴們離開這座城市過夜，前往龍湖山。
　　師父，你回來了。
　　林萍芝聽到敲門聲，走後看見蘇長青，蘇長青已經走了幾天。
　　我忍不住露出一張快樂的臉。
　　嗯，我厭倦了當老師。我要早點休息，然後和老師上夜校。蘇長青點了點頭，笑着走進走廊。
　　出乎意料的是，林平的下一句話幾乎讓他震驚至死。
　　進來吧，兩個祖母。
　　江愛田聽了這話，臉色變得靦腆起來，低着額微微一笑。
　　相反，阿子表現出些許驕傲，拍了拍林萍芝的肩膀：
　　要乖，孩子是可以教的。
　　林萍芝很高興，連忙回答：謝謝您的誇獎，夫人。其實，平治並不像你說的那麼好。
　　呵呵，不，你很好，眼光也很好，阿子甚至驕傲地笑了。
　　畢竟，林萍芝的心被笑聲弄得有點模糊。
　　胡說，這兩個不是我的妻子。
　　蘇長青彎下腰，狠狠地打了林萍芝一拳，解釋道：
　　這是洪都的江芙小姐，這是一個冷漠的行人A.

 第一百七十三章 精緻的大米種子
     　　他們上樓來體驗禁食
　　蘇長青死了，你什麼意思！阿子突然變得易怒。當他們成爲路人時，他們顯然被稱爲阿子.
　　哼，你叫自己阿子還是阿黃？不管怎樣，你只是路過。截止日期到了就離開我。蘇長青惱怒地回答道，徑直走進院子。
　　林萍芝站在那裏，尷尬地拍了拍頭說：“對不起，你們兩個都是壞人。”
　　阿齊茲還是不在乎，呵呵笑着說：好吧，好吧。
　　我們今天不是你老師的媽媽，也許明天我們會成爲你老師的母親。
　　請先打電話，節省時間稍後進行更改
　　蘇長青樹舒服地泡在溫泉裏。
　　把手放在頭上，交叉雙腿，學習如何賺錢。
　　龍虎山價值三-十萬兩銀子。
　　這種財富必須轉化。
　　否則，最高法官將被提升到另一個地方需要幾年-時間。
　　事故很容易發生。
　　自古以來，賺錢一直是一個嚴峻的挑戰，蘇長青早就思考過，但並沒有想出一個快速致富的好方法。
　　相反，我轉向了商場。
　　他在其中發現了精緻的水稻種子，如果長期服用，可以改善人們的身體狀況。
　　關鍵是，只要有一百點運氣，你就可以用30英畝的土地進行交易。
　　如果我們把它們免費送給山腳下的農民收集和種植
　　一年後，它不僅可以增加收入，還可以在山區種植荒地
　　順便說一句，它也增加了天時住宅的知名度
　　最重要的是，它還刺激了下面縣城的活動，增加了朝聖者的數量，自然恢復了財富
　　呵呵，這就是美德的完美循環
　　考慮到這一點，蘇長青決定明天和李二狗談談。他最熟悉附近的人，委託他將是充分利用他的才能的一種方式。
　　師父，該上夜校了，林在門口恭敬地問。
　　蘇長青懶洋洋地伸了個懶腰，大聲說：金窩和銀窩不如我的狗窩
　　家裏的牀比外面的牀舒服
　　當他打開門時，他看到林萍芝和嶽靈山穿着道袍，他買了太多的錢。
　　我滿意地點了點頭。
　　必須說，我的弟子確實是一個英俊的男人和一個美麗的女人。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　在這段時間裏，雞媽媽訓練他們倆都要非常有禮貌。
　　好的，我們出發。
　　作爲一名技藝精湛的道士，蘇長青每天最喜歡早晚活動。
　　它們可以幫助一個人清空思緒，夢想真實的自己。
　　有一種方法可以讓我每天反思自己三次，淨化自己。
    0 ... ...                 
　　師父，我們今天要背誦什麼？
　　純淨之心的詛咒
　　林萍芝和嶽靈山點了點頭，和蘇長青一起朗誦。
　　純淨的心就像水，純淨的水就是心。
　　微風不息，浪靜。
　　獨自坐在安靜的竹笛裏，吹着長長的琴笛。
　　禪修帶來平靜，毒龍消失。
　　我的頭腦是盲目的，天空獎勵勤奮。
　　我是公平和鼓舞人心的欽佩，甚至鬼魂和怪物都感到驚訝。
　　慢慢地，蘇長青變得完整起來，好像在海里一樣。
　　這裏的一切都變得非常安靜。
　　他聽到風吹過萬物的沙沙聲。
　　你聽到昆蟲的叫聲。
　　讓他看到自然和生命幾.

 第一百七十四章 另一邊與之前來的人不同
     　　心變得寧靜而平和。
　　忘記時間和空間。
　　突然，一陣腳步聲打亂了他的節奏.
　　殺手意圖！
　　帶着惡意來吧！
　　蘇長青狠狠地吼了一聲。
　　另一邊與之前來的人不同。
　　很明顯，他們是來殺大師的天宮的。
　　沒有談判的餘地。
　　大師
　　在天軍殿的祝福下，林萍“零六三”芝和嶽靈山也感覺到有人來了。
　　無限的天主，降魔除邪是我的天職。
　　林萍芝搖搖頭說：“這不是我的主人。”我想告訴你，這次我變得更聰明瞭。
　　我在後面挖了一個火葬場，你不必離開你的手
　　蘇長青站起來，狠狠地瞪了林萍芝一眼。
　　你這個混蛋！
　　出乎意料的是，作爲一名教師，沒有什麼值得期待的。
　　當它傳播到我的藍大師家時發生了什麼？
　　他放下雙手，走出天軍殿，平靜地說：
　　你爲什麼不來見見你們中一些從很遠的地方來的人呢？
　　你打算黎明時分離開。
　　司徒沒有看九羽等人，臉色一暗，笑得很開心，道：
　　哈哈，你真是個年輕的英雄，能和跟蹤狂打一架，也能贏。
　　蘇長青糾正道：“你們幾個人說錯話了。關鍵是，小路有小優勢。
　　我們不在乎你是贏是輸，但你讓我們的親人被捕了。
　　你的親戚是。。。蘇長青心裏猜對了，但還是有點不安。
　　九羽大聲問道。
　　蘇長青點了點頭，說：是的，是的，陰陽人！他們非常不正常。
　　你
　　九羽突然生氣了，沒想到蘇長青這麼囂張。
　　即使他們已經被包圍了，他們仍然敢於這樣說話。
　　蘇長青又看了看其他幾個想說話的人。
　　江愛田和阿齊茲聽到一個聲音，走出門，驚訝地喊出幾個人的身份：
　　司徒步，袁無武，九羽，敖金鐵，你爲什麼來？
　　艾天傑，你也在這裏。
　　等一下秀，蘇，蘇，龐羽，郎君！？只爲我弟弟，玩得開心一次
　　江愛田皺着眉頭，沉聲道：你哥哥被殺是違法的0 ....   
　　我們剛剛殺了你全家，我仍然很好，對吧？久玉驕傲地說。
　　什麼！江愛田驚呆了，簡直不敢相信。
　　敖：他說的是真的。我們從71歲起就殺了你全家。
　　把草拿來！
　　蘇長青聽到這個消息有點震驚。
　　復仇，復仇！
　　背叛天上的主確實會受到懲罰。
　　現在相信它！
　　但這些人太殘忍了。
　　如果你怨恨姜的家人，就殺了姜的父親和兄弟。
　　爲什麼要殺害無辜的僕人？
　　江聽了敖金鐵的話，粉碎了最後一絲希望，跌跌撞撞地倒在了地上。
　　幸運的是，阿齊1.7茲立刻做出了反應，緊緊地抱住了她，否則她美麗的臉龐將被徹底摧毀。
　　無限的天哪，你不害怕爲你的行爲報仇，這些行爲太腐敗了
　　司徒布搖搖頭說：“江湖世界，講究的是成功，戰勝敵人。
　　蘇長青看了看其他三個人，問道。
　　敖金鐵低沉地說：我雖然是警察，但我相信正義高於一切.

 第一百七十五章 報應不爽啊
     　　但我見過太多利用權力欺凌他人的案例。
　　權力在這個世界上受到尊重。
　　蘇長青點了點頭，冷冷地說：很好，很好
　　小刀在世十八年了，卻從未見過像你這樣殘忍的人.
　　難怪你的妻子和兄弟不正常。
　　袁走出去，走近蘇長青，大聲喊道：
　　今晚我們要打四對一。
　　足以對付你，小道士。
　　蘇長青輕聲說：“真的嗎？”其實，你不知道在下山的小路上，你只能殺死一名戰士，但在這座龍虎山上，你可以殺死數百名戰士
　　吹
　　袁想再嘲笑蘇長青一次，突然一道金光在他面前閃過。
　　我還沒有反應，我的直覺讓我心痛。
　　身體不由自主地07向後飛。
　　碰他
　　袁武武被打了三下，斷橋了。
　　生與死是未知的！
　　蘇長青看了看另外三個人，說：無限的天啊，天說，今天我，小刀，從你這裏收集了所有這些不同的東西
　　司徒步、九羽、敖金鐵突然一愣，驚問道：你怎麼這麼強
　　我告訴過你，我能在山腳下殺死一個跟蹤者，在那座山上殺死一百個跟蹤者！蘇長青低沉地說。
　　司徒步三忽然左右爲難。
　　如果他們離開，他們殺害姜家的事實將完全暴露，未來他們只能躲在東方生活。
　　但如果你不離開，它顯然不適合蘇長青。
　　這不容易處理！
　　九羽輕聲問道：
　　爲什麼？蘇長青慢慢地向他們三個人走去，指着天空說：願上天保佑
　　司徒突然覺得不舒服，大聲喊道：分開，快跑
　　九羽和敖金鐵的腿上充滿了真正的能量，司徒一不說，他們都瘋狂地逃跑了。
　　蘇長青冷了，說：你想跑
　　屍體變成了一道電弧，在黑夜中快速閃爍。
　　很快，痛苦的尖叫聲在我耳邊一個接一個地迴響。
　　然後是林萍芝和其他人。
　　看到蘇長青像死狗一樣拉司徒不三。
　　林萍芝問。
　　蘇長青看着無力的江愛田搖搖頭說：“他們沒有死，他們殺了71人，這筆債一定要還
　　江愛田還沒有恢復，他一直在哭。
　　相反，阿子拿出一小瓶，囑咐林萍芝：
　　好弟子，請把它們從我身邊帶走。
　　老師，看看我是怎麼對付他們的。
　　林萍芝不敢貿然動，看着蘇長青。他看見他點了點頭，便和嶽靈山把他拉開。
　　蘇長青知道阿子有不同的折磨人的方法，那些人肯定比死還慘。
　　他留下來安慰姜愛田說：
　　無限的天主，姜小姐，有一顆心。
　　吳，江愛田撲在蘇長青的懷裏哭着說：他們爲什麼殺了我的家人
　　這些人再也不能被視爲人類，他們只是披着人皮、被慾望支配的野獸，蘇長青063搖了搖頭。
　　好人，壞人。
　　有時很難區分。
　　嗚嗚嗚。
　　深夜，在龍虎山上，我們聽到他一直在哭。
　　亞洲的毒藥侵蝕司徒布等人的皮膚，使他們的外表更加殘忍。
　　無限天上主的回答並不令人滿意
　　第二天，蘇長青請林萍芝邀請林振南的父親。
　　向他解釋昨天的情況。
　　聽着，林振南睜大眼睛，消化了很久。
　　關鍵是，敖金鐵，我早年就和他有過接觸。
　　然後他仍然給我一種充滿激情和誠實的感覺。
　　我沒想到幾年後他會成爲一個無情的殺人犯。
　　蘇長青搖搖頭，看着旁邊的江愛田.

 第一百七十六章 他又一次救了我的家人
     　　我記得她全家都在原來的工作中喪生。
　　他放棄了整個莊園，成爲了一名修女。
　　她似乎改變了命運，但實際上她只改變了一點點。
　　這個結果讓他不知爲什麼感到困惑，想了一會兒說：
　　你能護送這四名囚犯到洪都，並將他們連同林的首席護衛平治和靈山一起交給高總督嗎.
　　林振南搖搖頭說：師父，您是我兒子的導師
　　林，他又一次救了我的家人。
　　蘇長青點了點頭，看着江愛田說：“你先跟林隊長回去做作業。”
　　案件解決後，如果沒有別的地方可去，就來住在我的龍湖山。
　　江愛田的眼睛裏原本充滿了悲傷，聽了蘇長青的話，他感覺不到恢復。
　　擦乾眼淚，他站起來說：“好吧，等我處理完家務，我去找個道士。”
　　前進
　　蘇長青知道他當時說的每一句話。
　　他們無法平息失去親人的痛苦。
　　只是靜靜地看着對方離開。
　　後來，他獨自來到天尊殿，爲七十一位姜家成員誦經。
　　我直到第二天才離開走廊，跑到山腳下。
　　李二狗見到蘇長青時，依舊熱情地說。
　　呵呵，小刀又有什麼事讓你擔心了．「 ，”蘇長青曉說。
　　每次你說你打擾我，你就給我錢。
　　一點點感恩已經太晚了，你怎麼敢說麻煩這個詞？李二狗很老實。
　　蘇長青笑着說：好吧，好吧，我這次來是想請你給我介紹一羣技術嫺熟的農民
　　我想開墾龍虎山的荒地，種水稻。
　　李二狗高興極了，興奮地叫道：道人，你真的買了龍虎山嗎
　　我買了它，但還是。我欠法官三十萬兩銀子。蘇長青很誠實。
　　李二狗尷尬地抓了抓鬍子，不敢回答。
　　30萬兩，如果是大米，可能足以填滿整個村莊。
　　呵呵，好吧，過一會兒我會還這筆錢的，”蘇長青曉說。
　　李二狗尷尬地問：老實說，如果我們種一片荒地，租金怎麼計算
　　土地開墾後，我會和農民簽訂合同，每人將獲得一半的糧食。
　　李二狗震驚地看着蘇長青說：“我沒聽錯吧？
　　不夠？蘇長青不安地問道。
　　不，這還不夠，太多了。
　　李二狗的嘴裏充滿了興奮。
　　你知道嗎，像劉守慈這樣的人買了一個私生子在家裏當農場，只付了一年租金的十分之一
　　蘇長青以前從未種過地。據李二狗介紹，最大體重只有十磅，不夠全家吃。
　　這種剝削有點苛刻。
　　道士，你能確認這個計劃沒有改變嗎？李二狗又追了上去。
　　好吧，這是一樣的，我也會在第一年送種子，”蘇長青說子。
　　親愛的天哪，你是上天派來照顧我們的活菩薩
　　有了土壤和種子，你知道能拯救多少人嗎？李二狗想要下跪，對蘇長青大發雷霆。
　　蘇長青抓(的王好)着嘴，嚴肅地說：這是天神，不是菩薩
　　是的，是的。所以。。。是啊，他只是個小傻瓜。
　　他不僅沒有感到痛苦，而且非常高興。
　　蘇長青看到李的舉動。
　　江家族的沒落在我心中的烏雲也在一定程度上消散了。
　　我這次準備的種子是有限的，只夠3萬英畝的土地。
　　李二狗又驚訝地說：三萬畝！恐怕來自一個村莊的人無法種植它.

 第一百七十七章 1封感謝信
     　　蘇長青嘆了口氣，意識到李二狗的眼光最終變小了。
　　我們的龍湖山至少有五百萬英畝，只有三萬英畝的土地。
　　即使是一小部分也不夠。
　　就是這裏！
　　你還害怕嗎？
　　他舉起手，拍了拍對方的肩膀，說：二勾！一個人面前只有3萬英畝的土地.
　　我的龍湖山有多大？我的山有多高
　　以後你應該看看它，明白
　　李二狗看了看附近的龍虎山，點了點頭，似乎明白與否。
　　我明白你說的一切。
　　蘇長青揚起眉063毛，證實了這一點。
　　李二狗像打鼓一樣敲着腦袋說：我明白了，我真的明白了
　　好吧，如果你將來能賺錢，那就多讀書吧。知識可以改變你的命運。蘇長青又說了幾句話，才讓李二狗找人。
　　他回到了大師的天宮，等待着人們的到來。
　　首先，龍虎山是一個很大的山脈。
　　這裏有99座山峯、66塊岩石和108個奇觀。
　　二十多口神井、池塘和瀑布由流動的泉水和瀑布組成。
　　除龍虎山外，三清山、天門山、武夷山等山脈最適合人們居住。
　　蘇長青決定攻下天門山，開墾荒野。
　　主山用於朝聖者的生活、修煉和娛樂，未來將更容易管理。
　　肖向功，我聽說龍虎山有一片古林，不知是真是假。阿齊俯身向蘇長青微笑着問道。
　　裏面的危險程度遠遠超出了你的想象。
　　上一次蘇長青和魏瀟瀟在古藺郊外差點喪命，這讓她至今仍心存恐懼。
　　呵呵，如果你怕我有危險，爲什麼不和我一起進去？阿姿把蘇長青拉了出來，眨了眨誘人的大眼睛，說話了。
　　蘇長青驚恐地看着她，說：裏面的毒蟲、蛇、蜘蛛是外面世界無法比擬的。
　　你最好別有不可告人的動機。
　　突然，這句話一說，蘇長青就有點後悔(ahbh)了。
　　他看到阿子一聽到毒蛇、毒蟲和毒蜘蛛，眼睛就亮了起來。
　　她彷彿看到了世界的美好，用柔軟的舌頭舔了舔嘴脣，搖了搖蘇長青的肩膀，說：
　　呵呵，瀟湘功，說實話，我們星教的武功都離不開這些有毒物質
　　你爲什麼不帶我去看看呢？
　　蘇長青義嚴厲地拒絕了：不僅有這些東西，還有兇猛的野獸。
　　阿子冷笑道：“如果你不敢，就說你沒笑。”爲什麼嚇我？
　　蘇長青搖搖頭，拒絕解釋，說：
　　如果你敢偷，別怪我你手裏拿着尺子這麼無情。
　　阿子聽到主的話，本能地捂着屁股，擔心蘇長青會傷害她。
　　我阿姨擔心她抓不到一些有毒的昆蟲。
　　演講結束時，他看了看，轉身離開。
　　在這麼小的時候，他們就成了問題兒童。
　　如果我把她送回段正春身邊，我就可以用她換取豐厚的報酬。
　　蘇長青搖了搖頭，決定把這位小災難之星送走，救了她一命，避免了她留在這裏給自己帶來麻煩。
　　以爲自己還能發大財，他小時候很快樂。
　　然後他立刻拿出筆和紙，流暢地寫下了數百個大字。
　　該內容旨在告知對方Azi的身份，並請他儘快前來接她。
　　畢竟，蘇長青驕傲地笑了。
　　我終於可以遠離那個女人了.

 第一百七十八章 融合劍譜啊
     　　幾天後。
　　蔣愛田和其他人收拾好一切，回到了山裏。
　　林萍芝帶回了高省長最誠摯的問候，一封感謝信！
　　我聽說道士在洪都爲我解決了另一個重要案件。
　　我特此向上級報告此事，不久陛下將親自-接納這位道士
　　蘇長青很高興地看到，雖然我們的天師居所沒有爭奪-官司。
　　然而，得到王室的認可也是一種幸運.
　　好東西，好東西。
　　師傅，姜小姐說她打算把家裏所有的東西都給我們的天師。你這麼認爲嗎？林萍芝俯身對蘇長青說：，
　　蘇長青愣了一下，看着不高興的江愛田，拒絕了：
　　這種情況是不可接受的。
　　江愛田驚奇地問道。
　　姜的財富就是姜的財富。我們怎麼能隨意給別人呢？蘇長青忍不住反過來問。
　　江愛田深沉地說：我的父親和兄弟們都不在這裏，作爲一個軟弱的女人，我無法很好地管理這些財務
　　沒關係，如果你不能很好地管理它，那麼你可以僱傭有技能的人來管理它，對吧？蘇長青說。
　　是船咬和吃髒傷疤的聲音，是蓮藕和莧菜疲憊、潮溼和害羞的聲音，還是手指上槍的聲音？蘇長青看着幾個人，準備給他們講投資者的故事。
　　例如，你可以把沒用的錢給平志的父親，讓他發展成爲一家陪護公司
　　我每個月都會給你一定數額的股票退款。
　　或者投資一家餐館，成爲一名強大的店主
　　林振南聽了這話，眼睛一亮：這不是把雞蛋放在不同的籃子裏嗎？
　　這與一些銀行的做法非常相似
　　蘇長青點了點頭，說：“我只提出一個概念。
　　但家族企業不能意外地傳給他人。
　　江愛田聽了，雙頰緊閉，點了點頭，道：“道人，謝謝你提這件事。
　　你回來時很累，休息得很好，”蘇長青說。
　　聽了這些話，大家都鞠了一躬，離開了，除了林振南，他似乎不願意離開。
　　林隊長有什麼問題嗎？
　　有些事我不知道該不該說。林振南說這話有點猶豫。
　　沉思片刻後，蘇長青笑着說：這是林家的驅魔指示嗎？
　　不。。。沒錯，其實我提交的劍術說明是假的，林振南誠實地說。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　蘇長青一點也不驚訝，因爲他從一開始就知道劍的結果是假的。
　　林隊長，這是什麼？
　　林振南搖搖頭說：我想把這把真劍手獻給一位道士
　　蘇長青不說話，他不想當太監。
　　丁，祝賀主辦方啓動專家聚集任務
　　你收集的武術、神器和盔甲珍寶越多
    0 ... ...                 
　　你越幸運
　　再回來？
　　我們不能讓道先生休息幾天！
　　林振南看到蘇長青的不悅表情，以爲是他之前把它藏起來了，讓對方不悅。他很快解釋道：
　　說實話，我祖先劍客的驅魔太不可思議了。
　　只有像這樣天地間的天才道士才能掌握它
　　蘇長青看到林振南的誠意，毫不猶豫地說：好吧，我知道，但劍的真正效果在哪裏
　　林振南說：“在我向陽巷老房子裏的一座佛寺裏。”。
　　福建離龍虎山不遠，但我可以和你一起回來，”蘇長青說。
　　林振南聽到這些話，鬆了一口氣。事實上，他心中還有另一個目標，那就是讓蘇長青跟隨他幾.

 第一百七十九章 龍虎山上大師的天宮有您的來信
     　　否則，即使他回到福建，也很難重建護送機構。
　　那些窺探他武功的人會回到他身邊，建議：道地說，我們離開的時候
　　在過去的幾天裏，山裏什麼也沒發生，”蘇長青回答。
　　林振南很高興，連忙鞠了一躬，說：我要叫萍芝的媽媽早點準備
　　蘇長青點了點頭，看着林振南離開。
　　段的家人。
　　段正“零六三”春處理完政治事務後，僕人寄來一封信：
　　陛下，龍虎山上大師的天宮有您的來信.
　　段正春驚訝地問：龍虎山天師居是什麼門派
　　我不確定這可能是一個新的小邪教？他回答。
　　經過片刻的沉思，段正春說：也許我遇到的一個朋友來找我提起過去
　　這時，段正春的侍衛楚萬里說：“陛下，我想我們應該忘記這件事。
　　多年來，你們中的一個人沒有面臨生死攸關的危機，而是尋求幫助
　　段正春聽了這話，覺得也是對的。
　　其中大部分是所謂的。匿名朋友是向他借錢的人。如果情緒真的很荒謬，搖頭說：算了，讓我們看看
　　於是，他打開手中的一封信進行覈查。
　　結果，他揉了揉，突然站了起來。
　　什麼事，陛下？
　　段正春點了點頭，又坐了下來，雙手牢牢地放在桌子上。
　　因爲他手裏的信是蘇長青寫的，清楚地說明了阿子的起源和特點。
　　以及拋棄母親的原因和後果。
　　經過長時間的思考，他慢慢地問：星珠現在在哪裏
　　朱萬里回答：上次我們去揚州青竹巷
　　立即命令人們準備馬匹，我會去找嬰兒確認幾件事，段正春迅速命令。
　　楚萬里連忙鞠了一躬就走了。
　　不久，段正春帶着四個家庭離開了皇宮。
　　福州市。
　　蘇長青跟着林振南和林萍芝父子來到他們的老房子。
　　在佛像下面發現了一件破袍子。
　　上面確實印着，爲了練習神聖的技能，你需要從宮殿裏拿一把刀，上面有八個大字。
　　林萍芝看着林振南有點奇怪。
　　林振南搖搖頭，忍不住又哭又笑：平兒猜對了，當爸爸不是你爺爺的孩子
　　林萍芝的臉色有點尷尬0 ....   
　　林振南笑道：“別想太多。你是我父親的孩子，我從來沒有在這個地區練習過武術。
　　林萍芝鬆了一口氣，說：這種武功這麼有害，爲什麼這麼多人還在爭呢
　　這是因爲這把劍的指導非常有力，”蘇長青說。
　　林萍芝略顯尷尬地問道。
　　你的主人只有18歲，還很年輕。
　　蘇長青憤怒地看着林萍芝。
　　他娶了藍色世界裏最漂亮的兩個女人爲妻。
　　如果你還不喜歡溫和的環境，你怎麼能知道呢？
　　此外，雷劍法不必比《邪劍手記》差太多。
　　該系統涵蓋了驅魔劍的範圍
　　丁，收藏1.7完成了。
　　丁，雷劍法融合了邪散劍譜十分之一的精粹，高級水平卓越。
　　也可以嗎？
　　蘇長青慢慢閉上眼睛，腦海中閃電劍的技術出乎意料地發生了變化。
　　簡化複雜性並消除許多不必要的操作。
　　他心裏想了一想，舉起劍走進院子，隨風起舞，說：
　　萍芝，仔細看看.

 第一百八十章 張3的生意頭腦
     　　他一說話，氣劍就飛了起來。
　　向各個方向吹氣。
　　林萍芝和林振南睜大了眼睛。
　　我看見蘇長青亞的劍飛快地過去了。
　　劍上傳來一陣微弱的雷聲。
　　飛劍像閃電一樣閃閃發光。
　　一把劍的視線實際上是兩把劍，幾乎達到了視線的頂部。
　　林萍芝嚇得大叫起來。
　　我這輩子從沒見過劍客這麼快，林振南也嘆了口氣.
　　蘇長青微微一笑，收回了手中的寶劍，平靜地說：“在武林世界裏，唯一快的就是不破。07
　　師父，這世上還有比這更好的東西你是個堅強的人，林萍芝很有趣。
　　蘇長青看了看那無知的弟子，說：世上有一座山比另一座高
　　說到武術大師蘇長青豐本人，當老師並不等於做一個人的動作。此時，蘇長青豐無法應付心中的渴望。
　　張，三個字一樣。
　　他們爲什麼不利用騙子成爲世界上最好的騙子呢？
　　我作弊已經快六個月了，我甚至還沒有成爲大師。
　　差距，差距。
　　林振南誠懇地問：道地說，我看你的劍術裏有我林家驅魔的影子。
　　你沒讀過劍術手冊，有一些見解嗎
　　說實話，林家的驅魔指導真是令人驚歎，蘇長青點了點頭，什麼也沒隱瞞
　　但如果有人按照原始分數練習，他不可避免地會改變自己的性格
　　蕭刀決定在雷劍法的基礎上，輔以林家劍訓，創造一種新的劍術
　　林振南聽了這話，以爲這只是一場夢。
　　如果兩個劍指令沒有相同的屬性，你如何組合它們？
　　你可以看到蘇長青很誠實，但看起來他並不是在吹牛。
　　我突然意識到自己很困惑！
　　蘇長青是誰？
　　他今年只有18歲，結合了兩種擊劍技術，即使處決持續一年半。
　　在一起十年或八年後，他立即要求道歉：
　　陶伊斯托，你把劍法連接好後，就可以把劍法交給萍兒了。
　　蘇長青淡淡地說：“這就是自然。”平治是我田世福創始人的學生
　　我的外套自然會從他那裏繼承下來。
　　林振南哈哈大笑，道：“好，好。”
　　林萍芝尷尬地看着他們，既不感謝也不感謝，不情願地鞠了一躬。
　　其他人是比學生年長的大師，但他們自己的家庭更好。
　　這個學生比老師大三歲。
　　更不用說繼承一件外套，以防有人不好。
　　我有80%的機會比蘇長青先去063。
　　林振南見此，建議道：道上你來福州一次可不容易
　　讓我請你作爲主人來吃一頓美餐。
　　林萍芝點點頭說：“好的，好的，我們給上江小姐打電話吧。
　　蘇長青滿意地點了點頭。他前世最大的愛好是食物。
　　既然對方這麼誠實，當然不能拒絕，他笑着說：“好吧，讓我們聽聽林隊長的意見。”
　　林振南帶着蘇長青和林萍芝回家接妻子江愛田。
　　我來到福州最大的豪華餐廳，點了這裏最好的菜。他笑着說：
　　陶伊斯塔，這座清嶽塔是海邊建的.

 第一百八十一章 這是什麼意思？
     　　我已經爲你和姜小姐訂了兩個房間。
　　蘇長青驚訝地問：“林的家裏沒有地方了嗎？”
　　林振南搖搖頭，嘆了口氣：不是這樣的。林家有很多房子。
　　事件發生後，警察在沒有人照顧的情況下跑來跑去。
　　林隊長，人生的起起落落是正常的，展望未來。
　　林很高興：林振南笑了，沒想到一輩子後會被年輕一代教育。
　　女士們，你們的菜都準備好了——他們用一種不連貫的語氣說，因爲服務員已經把它們都端上來了。
　　林振南問：“酒在哪裏？”
　　對不起，先生，酒很快就要出來了，”服務員說，“我馬上去給林振南拿酒。
　　爸爸，你的身體還在再生，所以別再喝了，”林萍芝關切地說.
　　呵呵，沒事的。你的主人來我們家做客。他爲他的父親感到高興！他需要再喝幾杯。林振南哈哈大笑。
　　蘇長青笑着說：“別擔心，你父親的傷沒關係。
　　因爲師父說沒事，沒事。林萍芝現在是一個年輕的蘇長青粉絲，不管對方說什麼，他都認爲自己是對的。
　　江愛田平靜地問：“陶斯塔，我能喝一杯嗎．「 ？”
　　蘇長青搖搖頭，道：“姜小姐喝的是苦酒，喝得太多會讓她不舒服。
　　只是一點點，我的心真的很不舒服，姜愛田乞求道
　　她想當她出來的時候，她會慢慢忘記她父親和兄弟的謀殺案。
　　不管怎樣，我看到家人聚集在一起。
　　相反，這讓他更加想念親人。
　　蘇長青看到這種情況，沒有多說：
　　非常感謝。多謝道人。江說。
　　蘇長青點點頭，環顧四周。事實上，在餐館喝酒可以被認爲是武術界的一個大笑話。
　　你不僅可以享受美味的食物，還可以聽到很多有趣的消息。
　　一年後，沈澗山莊的西門初雪和謝曉峯相約，在武林中爭奪劍神的稱號
　　不，快告訴我發生了什麼事。
　　據說，他們都已經達到了大師的巔峯，要了解更高水平的擊劍，他們需要一場偉大的戰鬥來釋放自己的潛力
　　天門山？
　　那不是龍虎山的第一座山峯嗎？
　　不，你來我家打架？
　　這是什麼意思？
　　林萍芝問。
　　蘇長青揚起眉毛，開始在心裏思考。
　　他們去天門山參加武術比賽，這肯定會吸引許多武術家。
　　這難道不是一個賺錢的好機會嗎？
　　我應該對門票收費，然後以5000兩的價格賣給每個人嗎？
　　等等，這種吃法看起來有點難看。
　　我現在要回去，開一家高檔餐廳，僱傭好廚師。
　　叫它龍湖賓館吧！
　　每天花500兩銀子買一個房間不是更好嗎？
　　沒關係，再設立一站式服務，讓他們登上龍虎山。
　　祝你好運。
　　看看這些富有而著名的武術專家。
　　我要走了，我真的有點天才。
　　嗯，就這麼做！
　　蘇長青笑着說：“｀ 「無限的天公，因爲這兩位無與倫比的高手將在龍虎山上比武
　　作(的王好)爲主人，我們必須盡最大努力玩得開心
　　回來後立即聯繫木匠，一年內爲武術界的英雄們建造一家豪華餐廳
　　林萍芝低聲說：師父和他們兩人將競爭一次，建一家豪華餐廳。
　　蘇長青驚恐地看着他，真是遺憾。
　　他想把天門山變成武術比賽的聖地。
　　每年我們都會花很多錢僱兩個人蔘加比賽。
　　劍術比賽結束後，讓我們來比較一下劍。
　　丁鵬和寇忠呢子.

 第一百八十二章 來去匆匆柯鎮惡
     　　把大家都帶過來！.
　　是的，請謝曉峯寫更多的排名。
　　姜！
　　爲什麼不打架？
　　想到這裏，蘇長青變得越來越激動。
　　突然，一個男人憤怒的聲音從他耳邊傳來：
　　老瞎子，我勸你管好自己的事，否則
　　否則，會發生什麼
　　否則，不要責怪我們的錢粗魯無禮，奪走了你的生命。
　　蘇長青跟着他的聲音，看見一羣穿着黃藍相間衣服的人。
　　一個胸前繡着金色衣服的男人在一個老盲人周圍尖叫。
　　道063教，不注意，根本不注意
　　金錢不能冒犯我們。
　　蘇長青用很長的聲音回答。
　　錢莊頭目上官金紅是白曉聲槍支清單上排名第二的武器。
　　到目前爲止，力量應該是它也應該是大師的巔峯。
　　如果我們談論一對一，我們甚至可能不會與敵人作戰。
　　蘇長青還沒來得及回答，老瞎子就喊道：
　　錢幫什麼都不是，我是江南七怪的首領，叫飛蝙蝠柯震邪惡
　　當那幫錢販子聽到柯振燮的名字時，他們驚呆了。
(ahbh)　　不是因爲他們知道柯振義是誰。
　　但由於名字太長，他們必須認真對待。
　　當領導說：“老瞎子，我不在乎你是真蝙蝠還是假蝙蝠。”
　　那個女人已經被賣給我們的錢莊了。
　　你最好離遠點，否則別怪我們粗魯。
　　餐廳裏的人看着爭論的雙方，認爲柯振義會承認自己的懦弱。
　　我看見他拿起一根藤條砸碎，大聲尖叫：
　　你放屁，很明顯，當你看到她獨自一人時，你想綁架她。
　　一羣無恥的人，不冒生命危險。
　　哇，這個老傢伙真的敢這麼做，蘇長青暗暗佩服他，真的配得上成爲武術界的頭號高手。
　　我從未失去詛咒，也從未贏得過戰鬥。
　　然而，這一次應該有所不同，因爲如果所有人都是小僕人，對方就可以獲勝。
　　我從來沒有想過蘇長青的想法，它只是長大了。
　　柯振義被金錢幫摧毀，一段熟悉的文字再次浮現在他的耳邊：
　　如果你想殺或砍，你可以做到。
　　蒲蘇長青忍不住抿了一口老酒。
　　師父，沒事的。
　　蘇長青搖了搖頭，老柯似乎是個真人。
　　言行一致，沒有意外。
　　什麼樣的事情，即使有這種能力，也敢幹涉我的財務？
　　隊長說着，拿起旁邊的凳子，要砸柯振勰的頭。
　　如果現在襲擊，這位五十多歲的老人無疑會死。
　　蘇長青搖搖頭，坐不住看。柯振燮自盡，死於他之前的工人之手。
　　無限的天王站在柯震燮面前，平靜地說：住手
　　你是誰？
　　當蘇長青突然出現在他面前時，領導也很驚訝。
　　乍一看，對方看起來很不尋常，眉毛很亮，眼睛很漂亮。關鍵是他們穿着一件看起來像武術大師的道教長袍。
　　無限天王，小路蘇長青
　　蘇長青一邊說，一邊看着柯震霞和身後的小女孩，直接拿出200兩銀子遞給首領。
　　領導很驚訝，困惑地問：你是什麼意思
　　蘇長青笑着說：我買了這個孩子
　　領導猶豫了一會兒，按照蘇長青的建議點了點頭。
　　錢有幫助.

 第一百八十三章 這是什麼傲慢？
     　　蘇長青願意花錢買平安，這正是他想要的。
　　接過錢後，他笑着說：少爺還是個聰明人.
　　蘇長青看着那幫錢走了出去，朝柯振燮走去，說：“柯大俠還好嗎？”
　　柯振海碰了碰子彈，林萍芝扶着他。他沒有感謝他，反而很不高興地說：哼，你爲什麼給他們錢
　　呵呵，你走的時候，少一件總比多一件好，”蘇長青平靜地說。
　　對付這些邪惡的小偷，如果你給他們錢，難道不會點燃他們的傲慢嗎！柯振義拒絕接受。
　　林萍芝認爲柯震燮是如此的不講理、不聽話：
　　如果我的主人沒有給他錢，你現在就會被打死。
　　這是什麼傲慢？
　　柯振燮重重地打了一下柺杖，臉色變得僵硬，說：“就算我被他們殺了，我也絕不會被他們強迫的。”
　　金錢幫如此囂張，這在武術界一定是-一場嚴重的災難。
　　不，我必須找到金格爾，讓他來處理。
　　蘇長青知道平頭葛的脾氣，並不介意，所以打算請他吃飯。
　　突然，柯振燮推了推旁邊的小女孩說：“她沒有人可以依靠。”既然你買了它，讓它在未來跟着你
　　蘇長青運用了天子氣的視覺技巧，眼睛裏發出紫色的光芒。他看到一個小女孩的幸福從黃色慢慢變成紅色，這也被認爲是幸福。他笑着說：“太好了，小路上還少了一個男孩來歡迎人們。
　　好吧，我喜歡和最簡單的人一起工作。再見了，柯振義握緊拳頭，轉身離去，沒有任何長久的依戀。
　　林萍很驚訝，困惑地問：“師父，我們現在要接受她嗎？”
　　當然，大師的天堂居所必須擴大其勞動力，所以它不是在正確的時間到來嗎？蘇長青曉說。
　　林振南讚賞地搖搖頭，道：道人，沒想到你這麼年輕就這麼有決心
　　我以爲你會給他們一個教訓，但我從沒想過你會花錢買房間。
　　林船長很善良。雖然蘇長青表面上看起來是一個18歲的年輕人，但他的靈魂是一個受到無數首都影響的三全青年。他仍然理解人際關係和世界智慧的這一方面。
　　此外，現在他不在家，他的王國只處於先天階段。如果他工作輕鬆，這不會暴露他的身份嗎？
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　江愛田看到蘇長青在他身旁的不尋常舉動，眼中閃過一絲憂傷。
　　然後我把女孩拉了出來，說：“姐姐，你叫什麼名字，今年幾歲？”
　　我的名字叫莫文，我有一個13歲的小女孩平靜地回答，不承認自己的身份。
    0 ..... 0                 
　　林萍芝高興地說：“這是個好名字。”以後你可以叫我大哥，我叫你莫小妹
　　大哥？莫上下打量着林萍芝，好像在說你看起來很虛弱。
　　蘇長青揚起眉毛，沒有問他的名字。他似乎以前聽說過他。
　　我想這是另一個女巫的名字。
　　我勒個去！
　　你不小心收養了另一個有問題的孩子嗎？
　　於是，他假裝很深沉地說：“從現在起，你將成爲我老師的弟子，他自然會成爲你的哥哥。”
　　不要問一個黃臉營養不良的雞蛋，它會有點興奮地說：那我就不再是奴隸了
　　“不，從現在開始，我們將是一家人，”蘇長青摸了摸莫的小腦袋，笑着說幾.

 第一百八十四章 場面人求訂閱
     　　哈哈，恭喜道士有了一個心愛的弟子。來吧，我們繼續喝酒。林振南向他道賀了好幾次，然後開始勸蘇長青再喝酒。
　　喝了幾十杯酒後，蘇長青覺得喝得很虛弱，大叫道：好酒，好酒
　　林振南見蘇長青幾乎筋疲力盡，便站起身來，禮貌地說：道長，今天就講到這裏.
　　蘇長青也知道自己對酒精的容忍度已經到了極限，多喝酒會讓他看起來很慚愧，所以“零八零”他和林振南達成了下次繼續的協議。
　　餐廳外
　　林萍芝越想越覺得不對勁。他說：“爸爸，師傅喝醉了，我應該留下來照顧他的長輩。
　　林振南不高興地踢了兒子一腳，說：“你到底在幹什麼？”你沒看見姜老師看你主人的樣子
　　我中間的眼睛裏有水，我想把她活活吞下，把她撕成碎片
　　林萍芝很驚訝，說：“什麼？”姜小姐想傷害我的主人
　　林振南墩。她無言以對，解釋道：她不想傷害你的主人，而是想和你的主人做點感情上的事
　　難怪她不停地向主人喝酒：林萍芝立刻明白了。
　　然後，他臉上出現了一個奇怪的笑容，知道他會有一個額外的老師。
　　別笑了，我們回家吧，林振南搖搖頭就回家了。
　　在餐廳。
　　蘇長青和姜愛田分別回到各自的房間，小女孩沒有問，所以她把它留給了另一個人照顧她。
　　他把自己浸在水桶裏，舒服地休息着。
　　不知過了多久，他覺得桶裏的水有點涼。
　　於是他打電話給服務員，讓他加熱水。
　　然後，開門和關門的聲音傳到了耳朵裏。
　　看起來水桶有點重，蘇長青可能覺得有人來不容易。
　　哇哇。
　　熱水倒進桶裏，它的毛孔再次被熱浪打開，心中有一種清爽的感覺。
　　這時，一雙柔軟無骨的手從她懷裏掉了下來，壓碎了她的手臂。
　　蘇長青迅速睜開眼睛，回頭一看，卻發現自己是個名人。他驚訝地說：“愛天堂。”
　　江愛田的臉頰像紅潮一樣羞澀而有趣。他低聲說：我看見一個道士，他今天有點醉，所以他來照顧我了
　　蘇長青一生中從未有過女人爲他洗澡。
　　我的頭腦突然變得僵硬，不知道該怎麼處理。
　　拒絕？拒絕？還是拒絕？
　　突然，江愛田抱住蘇長青的脖子，他的呼吸變得急促起來。他誠懇地說：“道士，我喜歡你0 ....   ”
　　至於江愛田的外表，雖然不能說他無與倫比，但他也很美麗迷人。
　　有多少男人能忍受她的主動？
　　是啊。是的，是的。
　　蘇長青結結巴巴，不知道該怎麼回答。
　　結果是這些話還沒有說出來，
　　江愛田柔軟嬌嫩的紅脣印在嘴邊。
　　嚯
　　蘇長青的直覺溫暖了他的額頭，由於酒精的刺激，他再也無法控制自己的思想。
　　他把江愛田抱在懷裏，潑水做男人該做的事。
　　眨眼間，房間裏充滿了春天桃子的鮮豔色彩。
　　鮮紅的花朵在水中綻放。
　　這讓他覺得難以形容。
　　第二天早上。
　　蘇長青覺得有點累，慢1.7慢睜開眼睛，撫摩着身旁的酮體，在耳邊發出呻吟。
　　嘆氣，這是我過去和現在第一次在這家粗俗的餐廳裏。
　　生命是不可預測的，結腸包圍着小腸。
　　三郎，你不高興嗎？江愛田聽到蘇長青嘆氣，以爲對方很抱歉，便拍了拍他的胸口問。
　　這是個好名字，蘇長青抓着江愛田的下巴，仔細打量着枕頭旁的美女，問她現在幾點了？.

 第一百八十五章 好吧，你能行！
     　　拂曉時分，江愛田如實回答。
　　呵呵，時間還早。昨天我對酒精太困惑了，小路上的食物味道也不清楚。告訴我，小姐。蘇長青突然笑了，扭着身子對着一個漂亮的女人。
　　江愛田微微一愣，聽不懂蘇長青的話。然而，下一刻，對方已經欺騙了他，他的行爲是顯而易見的。他只能膽怯地問：
　　請憐憫三郎.
　　幾個小時後。
　　當蘇長青義鬆開低脖子時，他耳邊聽到了系統的惡意聲音。
　　金色光芒的詛咒被刷新，增長速度翻了一番。
　　棕櫚雷霆感到滿意，他的成長速度提高了四倍
　　雷劍技術令人興奮，增長速度提高8倍
　　好吧07，你能行！
　　你比刀師傅更勤奮嗎？
　　師父，哥哥和爸爸已經下樓了。請放我們走。小莫的聲音從門縫裏傳來。
　　江愛田臉上還是有點紅。他看着蘇長青，蘇長青笑着說：“好吧，現在我明白了。”請等我。
　　當他們恢復意識時，他們都立即穿上衣服離開了。
　　蘇長青把小莫文拉到江愛田身邊，說：“今天去你姐姐那兒，好好照顧她。
　　小莫招呼齊說：“姐姐，莫不是喝醉了嗎？”
　　江愛田羞澀地點了點頭，道：“我感覺不舒服，你能幫幫我嗎？
　　小莫慷慨地拍了拍胸脯說：“師父，姐姐，別擔心，我很會照顧人的
　　蘇長青曉沒多說，和他們一起下樓去了。
　　林振南站在樓下，走近他們三人，問道。
　　蘇長青道了歉：還不錯，但是。。。牀不太結實
　　牀？林振南看了看江愛田，江愛田低下頭，一句話也沒說。他很快意識到了，笑了。別擔心，道士。我來補牀。
　　說着，他從袖子裏掏出一張銀幣遞給蘇長青，說：“這是五萬兩銀子。”接受他，道士。
　　蘇長青困惑地問：“那是什麼意思？”
　　林振南鞠了一躬，解釋道：莫奇大師，請聽我說，你救了我的三個家，收了平兒爲徒。
　　我知道五萬兩不能表達我的感激之情。從現在開始，我每年要寄10萬塔勒作爲學費
　　一年十萬兩？
　　蘇長青不禁感到驚訝，心中甚至有些欽佩。
　　林振南是個舞臺演員。
　　明亮寬敞！
　　他改變了學費，而不是支付安保費。
　　如果你自己接受這筆錢，將來它出來的時候，對方可以帶着天宮的名聲走下去。
　　在武林世界裏，誰跟林振南打交道，誰就是蘇長青。如果發生什麼事，他會處理的。
　　尹素素摧毀龍門鏢局，促成少林寺的建立。
　　然而，只有十萬兩，080蘇長青真的沒有認真對待。
　　林振南看到蘇長青動搖了，立刻看了看兒子。
　　林萍芝鞠了一躬，道：“師父，請接受我弟子的孝道
　　江愛田輕輕一推，展開三隻手臂，示意收下錢。
　　蘇長青別無選擇，只能接受十萬兩銀幣。
　　平治是我天師府開國皇帝的大弟子，他的家族當然也是天師府的家族。
　　以後，如果你需要什麼，可以在樓上找我。
　　聽了這番話，林振南不禁鬆了一口氣，感謝道長：道長說的是我林家的福氣，讓平治成爲你的弟子.

 第一百八十六章 誰認識那個平日說話不流利的傻兒子？
     　　聽到這些話後，每個人都笑了，在吃一頓簡單的午餐之前交換了一些幫助。然後，他們上了一輛返回龍湖山的馬車，回家了。
　　這次旅行也很輕鬆愉快，非常愉快。
　　山腳下已經是日落時分了。
　　莫聞看着一個正在上升的人，很好奇：師父，如果他們還在上升，天就快黑了
　　蘇長青也很好奇，但他沒有說太多。他帶着幾個人匆匆趕到府邸，打電話給嶽靈山問：這麼晚了，爲什麼樓上還在朝聖.
　　嶽靈山一把抓住蘇長青，激動地說：“師傅，您已經兩天沒來了。我不知道爲什麼。今天我們主人家發生了一件大事。
　　起初的你揹負着痛苦和悲傷的負擔嗎？洪都市富有的王一家帶着他們愚蠢的兒子來到龍湖山。
　　王大虎的兒子累了，在天軍殿裏休息了一會兒。這時，王大湖突然有了一種衝動，想讓兒子讀這本書。
　　誰認識那個平日說話不流利的傻兒子？
　　這就像突然變成了一個不同的人，一口氣就把這本書的所有含義都整理好了。
　　他也給父親上了一課。
　　王大華也把這本書拿在面前，看到情況就看了。
　　我驚訝地發現，他對日常生活一無所知，卻也理解了這本書的意義。
　　父子倆非常興奮，很快就回家向別人吹噓。
　　接下來發生了什麼？林萍芝問了一些有趣的問題。
　　嶽林山說：“後來他們明白了一些事情，但如果是另一本書，他們什麼都不懂。
　　第二天，他帶着兒子來了，似乎在測試或研究，我不能肯定
　　離開後，他去告訴人們，我們的天師故居可以幫助人們敞開心扉，在這裏學習可以帶來廣泛的精神和理性
　　從今天早上開始，一些朝聖者分散抵達。
　　蘇長青義聽得目瞪口呆。
　　這不就是廣告嗎？
　　道燁，我還沒想通呢。
　　打開系統面板後，確認出現了99條未讀消息。
　　丁，朝聖人數增加1，累計氣49
　　丁，增加一個朝聖者。氣的累積量是50
　　也就是說，可能有一百多人。
　　師父，看來我們的天師故居要出名了：林萍芝高興地喊道
　　蘇長青輕蔑地看了他一眼，說：“無限的天啊，我的陌生人不應該太看重名利。
　　林萍芝迅速放下激動，回答道：
　　經過一週的沉思，蘇長青環突然意識到有些不對勁。豪宅裏的沉默似乎太過分了，他問：
　　阿齊茲在哪裏？
　　第60章天師府門前禁武
　　先生，恐怕出事了。
　　蘇長青揚起眉毛，猜想對方一定要去後山的古林。
　　我今天早上見過她，但她今天下午不見了．「 ，”嶽靈山說。
　　這麼長時間，即使我們跟上，我們可能也無法跟上，”蘇長青嘆了口氣。
　　阿齊茲顯然是自殺，但她對此無能爲力。
　　請問江山道人能不能在這座宅子裏？
　　蘇長青聽到這個聲音很驚訝。他以前從未聽過那個人的聲音。
　　林平之見此，不時跑出去，說：“｀ 「師傅，你見過這麼多人。”
　　很多(的錢的)人？蘇長青不敢猜，走出了公館，看到門口站着大約三十個人。
　　領導是一個值得尊敬的中年男子，旁邊有一個可愛的年輕女子。
　　你是誰，無限的天上主
　　客人說：“下大理城南太子段正春，請邀請蘇長青出去談談。”
　　我來這裏是因爲我女兒被邀請了。
　　蘇長青立突然意識到，段正春竟然是照信找到他的。
　　看起來Azi不必獨自擔心這件事。她誠實地說：元.

 第一百八十七章 道長，你是什麼意思
     　　你女兒已經去龍湖山脈的古林了。
　　段正春和阮星柱面面相覷，說：古林在哪裏？
　　蘇長青指着古林說：“他在那兒。”
　　謝謝你，段正春微微停頓了一下，心裏有一絲懷疑。
　　請蘇長青先生出來見我。
　　小刀就是蘇長青，蘇長青大概供認了.
　　段正春驚訝地看着蘇長青，有點懷疑。
　　蘇長青說：“天帝，這封給太子的信是蕭刀寫的。”。
　　段正春覺得有點不對勁，突然變得警覺起來，左顧右盼，生怕被伏擊。
　　他的行爲也引起了四位將軍的注意，他們低聲說：王080子怎麼了
　　我也不知道，我只是覺得自己像個鬼——段正春小心翼翼地說。
　　但阮杏柱急切地說：“這裏能有什麼精神？”快點問我們的女孩在哪裏
　　小島已經說過她去了後山的古林。如果你快點，你可能還能找到屍體——蘇長青真誠地提醒道。
　　阮杏柱嚇了一跳，拼命地握着段正春的手。段郎，聽着，他說我們的女兒死了。
　　段正春轉過頭來問蘇長青：道長，你是什麼意思
　　蘇長青道說：我在信中已經說得很清楚了，你的女兒是去找丁春秋學毒律的
　　現在，爲了練習毒藥技能，我強迫自己進入一片古老的森林尋找毒藥。
　　這片古老森林的危險性很高。
　　聽到這些，在場的每個人都感到震驚，並表現出恐懼的跡象。
　　爲什麼我沒有聽說過這麼古老的森林？
　　“先生，請小刀給您指路，”蘇長青平靜地說。
　　段正春等人忽然啞口無言。
　　阮玲珠突然哭了起來，說：哇，我們的女兒這麼小就要死了。
　　段正春的老臉看起來很難看，道：道人也說過古林很危險。
　　阮星柱聽說段正春害怕危險，立刻大叫道：真是笑話！你知道古林很危險嗎？如果我們(ahbh)的女孩死了，我寧願死。
　　然後你拋棄了你的妻子和女兒，沒有帶我去達拉，這讓我放棄了兩個女兒。
　　必須說，一個女人的哭泣、困惑和上吊真是令人驚歎。
　　尤其是當我們面對像段正春這樣既反覆無常又心軟的男人時。
　　說了幾句話後，老段忍不住安慰她：好吧，親愛的，我明白了。
　　阮杏柱見段正春能改正錯誤，便立刻回到自己的懷抱。
　　一部融合了軟硬元素的愛情劇真的上演了。
　　朱丹辰皺着眉頭，走近段正春提醒他：
　　陛下，我們對這個人瞭解不多。
　　段正春聽到這番話也覺得合情合理。
　　畢竟，這個案子已經走得太遠了，無法想象。
　　對方似乎很瞭解他的家人。
　　有些事情連阮星柱都不知道。
　　但如果你不去，可能會耽誤救你女兒的時間。
　　他永遠無法原諒自己的餘生。
　　王子，我爲什麼不帶幾個人去找他呢？朱萬里說。
　　但是。。。段正春發現自己又陷入了困境，他說，小路的負責人也說，這片古老的森林很危險。
　　把草拿來！
　　蘇長青遲疑地看着段正春.

 第一百八十八章 陛下，我讓您難堪了
     　　我真的不明白他是怎麼成爲大理城南王的。
　　以他的力量，在事情解決之前，所有的黃花不是都冷嗎？
　　這個家庭很奇怪，所以最好遠離。
　　段正春改變了主意，懇求蘇長青說：
　　肖道昌，不知道你能不能-爲我的兄弟們帶路
　　難怪這個小女孩阿紫有這麼厚的皮膚，原來她是從父親那裏繼承來的。
　　道燁說很危險，你還放我走？.
　　你的下屬的命運就是命運，但刀葉的命運不是命運？
　　蘇長青不假思索地堅決拒絕了，說：小刀說那裏很危險。
　　如果你說這很危險，那就很危險——朱萬里指着蘇長青說，這是不合理的。
　　如果我的王子邀請你，你必須和我們一起去。
　　蘇長青揚起眉毛，看着楚萬里說“迷路”。
　　當楚萬里聽到蘇長青對他大喊大叫時，他立刻生氣了。
　　丹田一揮手，頓時爆發出一股勁頭，朝蘇長青跑去，一拳打在他身上。
　　段正春見此情此景，虛僞地喊道：楚兄，溫柔點，別傷害小路的首領
　　看到這一幕，林萍芝等人搖了搖頭，覺得這個人似乎失去了理智。
　　這個人太笨了，竟然敢跟主人打架
　　我希望Saburo沒有生氣。
　　不要讓你的主人記住《大宋刑法志》，否則他會被判處死刑的
　　段正春聽了這些人的話，覺得有些不對勁，臉上露出了奇怪的表情。
　　但還沒等他明白，蘇長青已經被金色的光芒所籠罩。
　　他一隻手抱着朱萬里的頭，輕蔑地說：
　　田氏故居外禁止武術。
　　第61章大烏龍
　　所有人都驚呆了。
　　段正春印象更爲深刻，他說：沒想到這個年輕的道士這麼年輕
　　只需一步，你便能擊敗楚兄。恐怕你不在我下面。
　　蘇長青義把楚萬里扔在地上說：“你到底想不想去？”不管怎樣，你不會走小路的。
　　段正春連忙派人扶起楚萬里，向蘇長青鞠了一躬，說：“下面的人太魯莽了。”道人，感謝你對過去的抱怨置若罔聞。
　　蘇長青轉過身，留下了一個極其英俊的身影。
　　楚萬里臉紅了，道：“陛下，我讓您難堪了。”
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　朱丹辰抱怨道：日常生活中不要那麼衝動，你現在是被一個小道士教的
　　沒想到，楚萬里聳聳肩，士氣已經耗盡。
　　段正春搖搖頭說：
　　這件事沒有經過國王的仔細考慮，也與楚兄弟無關。
　　嘿，王子，別擔心，我一定會把小公主帶回來的，”楚萬里拍着胸膛說。
    0 ..... 0                 
　　老楚的哥哥段正春高興地點了點頭。
　　朱萬里立刻歡迎了這羣兄弟，朝蘇長青提到的方向走去。
　　師父，你真的不在乎他們嗎？林萍芝問蘇長青什麼時候回來。
　　蘇長青吉嚇了一跳，說：袁林的監獄法極其危險，作爲一名教師，我不確定自己能否安然無恙地逃脫
　　讓我們忘掉它吧。林萍芝反應很快。他不想讓蘇長青出事。
　　朱萬里和其他人離開半小時後。
　　一個穿着紫色衣服的小女孩從山上跳下來，穿過段正春等人，徑直朝田石的豪宅走去。
　　噹噹。
　　靈山，快開門，你小主人的妻子回來了。
　　段正春看到一個小女孩這樣跳，忍不住看了看旁邊的阮杏珠幾.

 第一百八十九章 段正淳的小心思
     　　對夫婦同時睜大了眼睛，然後看着亞洲，忍不住問：
　　你叫什麼名字，小姑娘？
　　阿子轉過頭，看着段正春和阮杏柱。她揚起眉毛，覺得很噁心，粗魯地說：“你在乎我誰？”
　　阮杏柱小心翼翼地走近亞細亞，問道：“小姐，你的名字是阿子嗎？”
　　阿子驚訝地看着阮杏柱。
　　阮星柱激動地叫道：“阿子，你是阿子嗎？”我是你媽媽嗎？
　　阿子哈哈大笑，又看了段正春一眼，原來是我爸爸。
　　是的，他真的是你爸爸，”阮星柱說.
　　Puffsyk
　　阿齊“零八零”茲差點又笑又罵
　　你以爲我會相信那個謊言嗎？
　　那我就說我是你媽媽，你們兩個是我哥哥和兒媳。
　　阮杏珠焦急地踩着她的腳，拍了拍她的胸膛，解釋道：我真的是你媽媽
　　嚼
　　田氏公館的大門重新打開，嶽靈山從裏面走了出來，眼睛睜得大大的，心裏很驚訝：你爲什麼在這裏？
　　你真奇怪，阿子翻了個白眼，嶽靈山進了樓。
　　嶽靈山大叫一聲，朝蘇長青跑去，急切地說：“大師。。。師父身體不好
　　蘇長青嚇了一跳，猶豫是否要採取行動。看到嶽靈山出現，他啞口無言地說：
　　發生了什麼？
　　嶽靈山指着剛剛出來的亞洲說：，
　　阿子回來了？蘇長青簡直不敢相信。
　　救得這麼快？
　　嶽靈山點點頭說：我回來了，但是
　　“出去看看，”蘇長青跟着嶽靈山，不動聲色地說。
　　我真的看到阿子臉上帶着春風，在院子裏領着國家。
　　呵呵，小向公，你回來了。
　　當蘇長青看到她的外表時，她似乎並沒有遇到嚴重的困難。相反，她和那個在她離開後買了她心愛的包的女人一樣高興。她覺得有點不對勁，問：“你去哪兒了？”
　　我在樓上很無聊，所以我去散步，吃了很多美味的食物，”阿子高興地說。
　　蘇長青義漫不經心地看着嶽靈山，嶽靈山急切地說：“你不是……去了監獄法林嗎？”
　　小向公，那裏不危險嗎？阿齊茲困惑地問。
　　蘇長青心裏有一種嗡嗡的感覺。
　　結束了！
　　芭比Q！
　　出了個大錯誤！
　　恐怕這次我會殺了人。
　　沒有人想到這樣一個叛逆的孩子。
　　我聽了蘇長青的話，沒有去法源林監獄。
　　這時段正春和阮杏柱也進來了，直呼亞洲之名。
　　阿齊茲不滿地看着兩個人：
　　別怪我對你不好。
　　嶽靈山小聲說：阿子姐，你不能這樣跟他們說話
　　葬禮嚇壞了，母親飄了起來！阿子看着嶽靈山說：“他們瘋了，你也瘋了。”
　　如果你不相信我，問問你的主人：嶽靈山說。
　　阿齊茲看着蘇長青，揚起眉毛說：
　　“這些是你的父母，我叫他們來我家，”蘇長青誠實地說。
　　你怎麼知道它們是我父母的？
　　因爲她甚至不知道她的父母是誰。
　　蘇長青只跟着他幾天，就知道他的父母是誰了。
　　這難道不令人驚歎嗎？
　　無限的天帝，易蜀的道路是平坦的。蘇長青用一個假信號說：捏着手指計算，你就可以知道你的過去和現在的生活。
　　阮杏柱連忙上前問：左背是我親自刺青的一段
　　好吧，別這麼說，我真的有一個：阿子笑着說，但她還是不相信對方說的話0 ....   
　　等等，我們應該想辦法給那些剛去古林的人回電話嗎？
　　是的，楚兄弟仍然處於危險之中，段正春打了他的頭，帶着他的部下迅速離開了。
　　蘇長青說：“這個案子是因爲我纔開始的。
　　段正春聽了這番話，心裏頓時靈光一現，用支配性的口吻說：
　　如果有道士能幫我找到楚兄
　　我準備捐20萬銀子給師父的天宮
　　蘇長青義聽了，讚歎道：小端有錢了！！
　　阿齊茲的眼睛亮了起來，她立刻上前抱住段正春的手，說：“爸爸，你也能給我20萬元嗎
　　他小時候有點勢利。
　　阮星柱看到這一幕，趕緊退出亞洲，說：“別大驚小怪，你爸爸有急事要處理。他回來後我們再談。
　　你回來後能給我20萬元嗎？阿齊茲問了一些有趣的問題。
　　段正春很沒心思，只能說服：別擔心，女兒，爸爸將來會把他所有的東西都給你的。
1.7
　　阿子並不像她媽媽阮杏柱那麼容易騙，她立刻透露，呸，你一定要騙我。
　　段正春被自己的女兒看不起，他的老臉立刻變得極其醜陋。然而，他無法處理失散多年的女兒，並道歉說：
　　阿齊茲，乖一點，你爸爸會回來答應給你的。
　　阿齊茲想繼續乞討，但被蘇長青攔住了。快點追他們，也許我們可以在郊區阻止他們，否則我們就得收集他們的屍體。
　　當阿齊茲聽說要收集屍體時，她很感興趣，拍了拍手說：“好吧，我能爲誰收集屍體？”.

 第一百九十章 夠了，我們走吧
     　　阮杏柱連忙說：女兒，別胡說八道。你的楚叔叔走進古林來救你。
　　阿子驕傲地看着蘇長青，心中充滿了復仇之情。
　　呵呵，小道人，你終於落到我手裏了。
　　蘇長青的氣場如此強烈，以至於喬峯對原作中的這個小巫婆也很滿意。
　　當這一切結束時，確保你把對方送回去。
　　段正春很少表現出王子的樣子，大聲喊道：夠了，我們走吧
　　蘇長青看了林的解釋，便和段正春一起出發了。
　　嶽靈山覺得有點尷尬，說：“這都是因爲我不瞭解情況，否則去這麼危險的地方也不會傷07害我的主人。
　　林萍芝搖搖頭，安慰道：別擔心，師父會沒事的.
　　我累了，我得睡覺了，阿紫笑着離開阮星柱獨自回家。
　　天師府的人看到這一幕也很無奈，大家都覺得阿子真的很無情。
　　江愛田微微一笑，叫阮杏柱等人到天尊殿休息，等他們回來。
　　大約半小時後。
　　蘇長青和他的同伴來到監獄法律林外，提醒他們：
　　如果有避肉丸，你可以服用。如果沒有，你只能屏住呼吸，閉上身體。
　　段正春很粗心，他認出了他的女兒，他怎麼能拿出肉丸之類的東西。
　　“陛下，你爲什麼不讓你的部下在這裏照顧你，讓我進去呢？”朱丹辰建議道。
　　段正春還是很好，不想讓下屬冒險，點了點頭說：你說得對，讓他們留下來。
　　然後他看着蘇長青說：“陶斯托，下次就看你了。”
　　無限的天上主啊，這條路有它的話從上面。只在外圍搜索，從不深入，”蘇長青再次提醒。
　　別擔心，道人，我們明白了：段正春認真地點了點頭。
　　蘇長青不再拖延，帶領一些人來到鎮上，然後消失得無影無蹤。
　　如今，肉不是太濃，只是一層很弱。只要你小心，就不會造成太多麻煩。
　　幾個人小心翼翼地跟着蘇長青，慢慢地朝他走去，但沒有發生更大的事情。
　　突然。
　　朱丹辰的身體搖晃着向前倒下，然後他的身體開始下沉，無論他怎麼努力，都站不起來了。
　　不要動，這片沼澤——蘇長青趕緊提醒。
　　有些人很驚訝沼澤還在這裏。
　　聽起來不多，但當它接觸到周圍的人時，即使是周圍的人，也很難生存。
　　沒想到會是沼澤，段正春毫不猶豫。看看周圍。
　　我發現把朱丹辰救出來沒有什麼好處。
　　蘇長青也很驚訝。當他早些時候到達這裏時，這裏沒有沼澤，所以他認爲這可能是由於最近的大雨造成的。
　　我只是不知道這片沼澤有多深，無法救援。
　　段正春改變了主意，把玉帶扔到朱丹辰身上，大叫道：“朱大哥抓住我，把我拉了080起來
　　朱丹辰點了點頭，舉起手去拿毒帶。有好幾次，他用手摟住他，喊道：“陛下，準備好了嗎？”
　　段正春繞着他的腳，離開了他的身體，地面突然下降了一英寸，造成了武術界千斤的普遍下沉。
　　朱丹辰在段正春那裏拼命幹活，慢慢撤退。
　　每個人都很高興看到它，並稱贊它的有效性。
　　突然，走到一半，毒帶撞成了一條直線，朱丹辰不僅停止了向上移動，還把段正春拉了下來。
　　這一定是一片迴流的沼澤，增加了拉力，”蘇長青看着頭部腫脹的段正春提醒道.

 第一百九十一章 帶着狂犬病的豺狼
     　　出來
　　段正春憤怒地說：真是胡說八道，我們兄弟打架後，國王怎麼會眼睜睜地看着你死
　　但是。。。朱丹辰的心暖了，他無法忍受段正春的承諾。
　　當他正要放棄時，一朵花突然出現在他面前。
　　蘇長青從段正春手中扯下毒帶，自言自語道：白，看看敏爵士的基礎！？他本想說服蘇長青不要白費力氣，但他看到手裏的玉帶發出金色的光芒，變得異常強烈。
　　沒有等待大腦的反應，他感覺自己的身體迅速上升，在空中形成一個弧形，就像一條被困在岸邊的小魚。
　　普通
　　朱丹辰重重地倒在地上，段正春連忙上前扶他：朱兄，你沒事吧
　　我必須感謝這位年輕的先生，因爲我將來不能爲王子服務了。
　　段正春聽了這些話，連忙向蘇長青鞠了一躬，說：非常感謝。道士救了我弟弟的命.
　　你不必客氣，蘇長青平靜地說。
　　朱丹辰低聲說：陛下，這位道士可不是普通人
　　段正春點了點頭，自然認出了蘇長青的非凡才能。
　　只有他體內產生的真氣，與他的普通武術無法相比。
　　恐怕大理的整個段家只是傳說中能與天龍寺匹敵的南六神劍之一。
　　想了想，他心想，這麼強大的年輕人怎麼能躲在這座不爲人知的龍虎山裏呢？
　　看來將來我們必須對付他們。
　　順便問一下，阿齊茲多次稱他爲小首相，她不愛他嗎？
　　想到這裏，他突然變得更加開明。
　　準備回國後，我將把阿齊茲·蘇長青帶回大理，給予大力支持。
　　蘇長青見段正春的怪話，不解地問道：“段正春王子不舒服嗎．「 ？”他消耗了太多的內部能量嗎？
　　段只是想知道小道昌能不能嫁給這個血脈？段正春開玩笑地問我。
　　蘇長青義沒有隱瞞任何事情：我的天師居所不禁有了良好的關係。任何教派都可以結婚。小刀現在有三個妻子。
　　段正春對這些話也有點驚訝，但一個男人有三個妻子和四個妾是正常的。他很佩服他，說：道大師很能幹
　　要乖，要乖——蘇長青禮貌地回答。如果他知道段正春爲自己挖了一個大洞，他會後悔救了朱丹辰。
　　說了幾句好話後，小組繼續進行。
　　不久，朱丹辰發現了朱萬里等人留下的線索。
　　這些是楚兄弟的腳印。
　　看來這條路還不錯。讓我們繼續：段正春點了點頭，繼續往前走。
　　蘇長青看着對方留下的腳印，印象深刻。
　　對方是如何從這麼遠的距離控制肉，而沒有人死亡的？
　　段正春看了蘇長青一眼，道：道人，古林外有多少裏
　　上次我來的時候，我只走了大(的錢的)約15英里。蘇長青回答。
　　段正春悄悄盤算着：用我們的腳力，我們應該很快就能趕上楚兄弟
　　蘇長青認爲這樣做會更好，否則他們將不得不以同樣的方式回來。
　　走了大約三英里後，我終於看到一個人躺在地上。
　　朱丹辰敏銳的眼光立刻看出，對手是段正春的部下阿九元。
　　陛下，他已經沒有呼吸了，身體還很暖和.

 第一百九十二章 每個人都想遠離它
     　　趕快，讓我們繼續前進——段正春急切地說.
　　蘇長青義一把抓住段正春說：“別擔心，我們先看看他是怎麼死的。
　　聽了這話，朱丹辰趕緊彎下腰去查看。就在那時，紅蜘蛛從屍體上掉了下來。
　　小心，這是一隻有毒的蜘蛛。
　　聽到後，每個人都想遠離它。
　　只有朱丹辰最近，很快就會被毒蜘蛛咬到。
　　突然，閃電在我面前閃過，那隻紅色的毒蜘蛛立刻變成了兩半。
　　蘇長青擡頭一看，救了自己一命，心裏再也沒有感激之情：道人，謝謝你救了我一命
　　你不必客氣，蘇長青平靜地搖了搖頭。
　　丁，恭喜主人殺死了紅狼蛛，它的毒性增加了5%
　　隱馬爾可夫模型？
　　按比例增加？
　　蘇長青覺得很奇怪，爲什麼被自獄080法林殺死的東西會得到獎金。
　　他沒有在外面殺任何東西。
　　會不會
　　監獄法和森林法有什麼區別？有趣的問題：
　　段王子，你知道外面有沒有像這片古林一樣的地方嗎？
　　像這片古老森林一樣的地方
　　段正春被蘇長青的問題攔住了，但朱丹辰說：
　　是的，是的，有18個危險區域和7個禁區
　　蘇長青義很驚訝，爲什麼他以前從未聽說過這樣的事情。
　　段正春立即召回了十八個危險區域和七個禁區，並說：
　　危險的地方就(ahbh)像一片古老的森林，可怕的野獸就住在那裏
　　看起來古代巨魔被鎖在禁區裏
　　每一百年，它都會爬出來傷害世界
　　蘇長青的眼睛頓時亮了起來。
　　這是正確的！
　　這就解釋了爲什麼該系統對在其他地方殺害受害者沒有反應。
　　也許是因爲它只是東西。
　　這些野獸穿的東西會觸發系統做出反應。
　　陶伊斯塔，你爲什麼突然有這個問題？段正春提出了一些有趣的問題。
　　蘇長青搖搖頭，想解釋一下這句話。
　　突然。
　　後面傳來一聲熟悉的尖叫：
　　蘇長青，救命！
　　蘇長青驚訝地看着段正春，兩人都從眼神中找到了答案。他同時說：
　　我是阿齊茲。
　　迅速地。。。去看看。
　　作爲一個老父親，段正春一點也不敢拖延。
　　趕快聽聲音。
　　蘇長青也很無奈。
　　幾個人睜大眼睛尋找，很快就看到了那個身影。
　　從左到右，我周圍有七八個半張大小的東西，像狼但不是狗。
　　他是一隻有眼睛的毒靈豺狼！
　　那不是豺狼嗎？蘇長青打來電話。
　　朱丹辰搖了搖頭，說：這東西可能看起來像豺狼，但實際上它的身體動作非常快，而且會帶毒
　　即使是一個戰士，如果他們輕微地劃傷皮膚層，也會很快變成瘋子，所以他們被稱爲TruisonEyedGhostJackal
　　蘇長青：
　　那不是狂犬病豺狼嗎？
　　段正春沒有聽他們胡說八道，大聲喊道：阿子，到我這兒來
　　向前觸摸你的手指幾次，幾縷金色的氣就會流出來。
　　這是大理著名的段家一指揚技法。
　　那些追逐阿志的有毒豺狼還沒有迴應。
　　他一個接一個地被趕了出去。
　　阿齊茲激動不已，飛快地跑了起來。
　　我偷偷溜進蘇長青的懷裏，高興地說：小向公，我找到你了，你真把我嚇死了
　　蘇長青從河上望向段正春，見他那張老臉很慚愧，提醒他：.

 第一百九十三章 大地煞猴啊
     　　你爸爸救了你。
　　阿姿從蘇長青身上起身，環顧四周，拍了拍段正春兩下，說：謝謝你，老段.
　　段正春的眼睛看着老闆，他有一段時間沒說話了。
　　在她來之前，阿齊茲不停地喃喃自語，對她的父親大喊大叫。
　　現在沒事了，錢不到位，落入了舊領地。
　　不要等他說話。
　　朱丹辰的精神喊道：“不好，陛下。”毒眼鬼魂和豺狼正在衝鋒
　　段正春很驚訝，簡直不敢相信：我的陽指怎麼能不殺他們呢？
　　朱丹辰提醒我：“沒用的。”
　　這東西是銅牆-鐵壁做的，很結實
　　如果它的力量不高，它只能像眉毛上的圖案一樣攻擊眼睛
　　襲擊發生後，他似乎很不高興，彎下腰大聲尖叫。
　　數十名合作伙伴很快被吸引進來。
　　蘇長青惱怒地問：你爲什麼無緣無故惹這些事
　　阿齊茲漠然地說：我不小心把他們當成了一個小傢伙。
　　我無事可做，於是我把她扔進沼澤，慢慢淹死了。
　　然後他們開始抓我，咬我。
　　聽到這話，蘇長青和他的同伴們的臉上立刻充滿了興奮。蘇長青希望自己能把阿子扔到沼澤裏，用溫暖而不好的語氣說：
　　你殺死年輕人是很自然的。
　　更不用說人了，連天地萬物都是這樣的
　　阿子鄙視道：你還沒吃烤乳豬或烤豬嗎？我沒看見那隻豬想殺！
　　畢竟，這不是強者的生存問題，誰更強誰就有權利
　　如果段正春今天不在這裏。
　　他會把手轉回來，用大嘴把它拉開，大聲喊道：
　　如果一個人沒有欽佩之心，他怎麼可能是人呢
　　濫殺無辜將受到上天的懲罰
　　阿看到蘇長青生氣了，嚇得想哭。
　　段正春見此，更加下定決心要娶蘇長青爲女婿，並開口勸道：
　　道教，亞洲的心和自然真的是我作爲父親的錯。
　　首先，解開這羣殘忍的野獸，然後讓我們談談剩下的。
　　採取行動
　　當靈毒豺狼走近他時，蘇長青大聲尖叫起來。
　　拿起你手中的寶劍，刺向兇猛野獸額頭上的圖案。
　　泡芙
　　血出來了。
　　蘇長青立刻轉身，用劍捅了另一個人。
　　丁，祝賀主人。
　　速度是一件好事，但補充不夠是一種恥辱。
　　他們又用幾把劍一揮，刺傷並殺死了幾隻TruisonEyedGhostJackals。
　　段正春和他的同志們看到蘇長青擊劍，都表現出一種恐懼和思考：
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　這種擊劍大概不亞於西門初雪
　　少爺，怎麼這麼可怕
　　如果再過幾年，宋朝的武術世界可能會改變
　　更可怕的是，蘇長青的一舉一動都像一臺機器。
　　面對一隻有毒的豺狼的眼睛就像一把劍。
　　沒有一個錯誤，沒有任何不必要的資源。
　　100%利息。
　　段正春斬斷了毒靈豺狼後，呼吸急促，說：陶斯托，我們先撤退吧
    0 ..... 0                 
　　我們可能還沒有殺死他們，我們的體力已經耗盡了，”朱丹辰提醒道。
　　蘇長青轉過身來看着其他人，意識到除了他自己，舞臺上什麼也沒有。
　　其他人已經呼吸急促，感到困惑。如果他們繼續戰鬥，他們將不可避免地遭受痛苦。他們心裏說：，
　　段王子，先拿吧，後果我來處理。
　　段正春心裏很感激，但沒想到蘇長青會有這樣的責任感。
　　只要我在外面等，我，段正春，發誓娶你爲妻。
　　蘇長青義驚呆了，差點絆倒。
　　如果他嫁給那個小巫婆阿齊茲，他還不如死。
　　段正春還沒來得及拒絕，就帶着部下趕緊離開了。
　　無奈之下，蘇長青只能看着毒靈豺狼，嘴角微微一笑，說：幾.

 第一百九十四章 你在幹什麼？
     　　對不起，監獄森林屬於龍虎山地區。
　　小刀的體力和內力是無限的
　　如果你不離開，留下來並向路徑添加屬性.
　　就在他說話的時候，閃電從他體內爆發出來，變成了光，朝一羣有毒的眼靈和胡狼跑去。
　　立刻爆發出一陣尖叫聲。
　　丁，祝賀主人。
　　丁，祝賀主人。
　　丁，祝賀主人。
　　半小時後。
　　“零八零”眼毒靈豺狼首領，我真的打不過蘇長青。
　　留下六十多具屍體後，他沮喪地和部落的其他人一起離開了。
　　蘇長青沒有追，看着對方離開，轉身追趕段正春等人。
　　舊段落
　　我的小首相，他爲什麼還沒來？阿齊茲不耐煩地問。
　　她真的不明白爲什麼這羣人會出現在她面前。
　　惹了這麼多麻煩。
　　段正春說：“快，快。”道教力量大，沒有問題
　　“快去找他，否則你就沒用了，他也不會孤單的，”阿子嘲諷道，不給父親一張臉。
　　段正春、朱丹辰等人頓時臉紅了。
　　大家都低下頭，不敢說話。
　　他不敢說壞話，害怕再次受到亞洲的指責。
　　幸運的是，此刻我聽到了蘇長青的聲音。
　　我回來了。
　　阿齊茲高興極了，很快就撲進了蘇長青的懷裏。
　　他指着段正春等人咒罵道：小向公，你終於回來了
　　否則，這些無用的人會非常生氣。
　　蘇長青睜大眼睛，看着一些沉默的人。
　　突然，他心中涌起一陣怒火，向段正春鞠了一躬，說：，
　　段王子，我得罪你了。
　　段正春很驚訝，不明白蘇長青的意思。他張開嘴說：“別生氣，別生氣。”
　　太好了，蘇長青點了點頭，拿出尺子，拖着亞洲走向一棵大樹。
　　阿子看到統治者，渾身發抖，知道自己的屁股會再次受苦。她大聲問道：
　　蘇長青，你在幹什麼？
　　蘇長青氣惱地說：如果你沒有魯莽行事，我們差點被豺狼毒眼毒死
　　他毫不猶豫地舉起尺子，猛地落在阿齊姆身上。
　　拜伊
　　拜伊
　　拜伊
　　在古老的森林裏，拍打的聲音響起，讓每個人都震驚地睜大了眼睛。
　　段正春聽到女兒因某種原因被毆打，並不感到心痛0 ....   
　　相反，有一種難以形容的快樂。
　　做得好！
　　戰鬥至死！
　　不，我會加錢的！
　　然而，蘇長青仍然知道如何保持溫和。他只打了幾次，但看到阿子犯了太多的錯誤，他說服大家繼續前進。
　　阿齊茲揉了揉臀部和嘴脣不停地咕噥：
　　你們不是好人。
　　我沒有帶你來這裏。
　　很明顯你是一個人來的。
　　蘇長青給了阿子一道耀眼的光芒。
　　我怎麼會遇到這麼不開心的朋友？
　　我正準備用御氣觀法觀察它，看看上面有沒有黴菌。
　　陛下，你可以聽到楚兄的詛咒，他好像在和某人打架，朱丹辰指着前方大聲喊道。
　　蘇長青仔細地聽着，尖叫1.7聲從三英里外傳來。
　　只是融入嘈雜的環境，似乎沒有必要。
　　如果你不豎起耳朵聽，你就無法分辨出這是人類的呼喚。
　　我很佩服朱丹辰的耳朵。
　　段正春看了蘇長青一眼，鞠了一躬說：
　　蘇長青說：段王子，沒什麼好說的。這是一條小路種下的因果關係，我們自然會把你送回去.

 第一百九十五章 賠1個啊啊
     　　段正春點了點頭，很高興蘇長青是個值得信賴的人！
　　於是大家加快速度，朝楚婉拉跑去。
　　突然，三棵高大的樟樹從天上掉了下來。
　　蘇長青咆哮着額頭，釋放出內心的能量.
　　電燈一閃，發出雷聲。
　　一棵大樹折斷了腰，朝它飛翔的方向望去，我的心忍不住，但它很驚訝。
　　朱萬里和一羣人將圍攻一隻三張大小的巨猴。
　　像一羣小螞蟻撓大象的癢癢一樣躲起來。07
　　看到巨猴後，朱丹辰大聲喊道：這是地上的惡猴
　　蘇長青皺起眉頭說：“這是什麼？”
　　久別重逢後，朱丹辰解釋道：這是一個擁有無窮力量和鋼鐵般強壯身體的古老惡魔
　　這本書記錄了禁地每百年的災難
　　一隻地球妖猴可以殺死這座城市
　　沒有一位偉大的大師，我們無法被擊敗
　　蘇長青突然覺得心裏冷了，沒有一個大師，他是不會被打敗的！
　　他現在可能也什麼都沒做。苦澀的方式：
　　像朱萬里這樣的人怎麼能挑起如此強大的氣場？
　　恐怕你們今天都會死在這裏。
　　段正春等人咒罵猴子時，臉上帶着略顯沉悶的神情看着地面。
　　世界上怎麼會有這樣的東西？
　　向公，你能殺了他嗎？就連無所畏懼的阿子也結結巴巴地說。
　　蘇長青輕蔑地看着她，說：“我會爲此被殺的！”
　　段正春也沒說。
　　看着楚婉拉等人被地猴妖襲擊。
　　他無法開口，請求蘇長青救他。
　　但看着我哥哥在我面前死去，我感到很怨恨。
　　我正要冒着生命危險去嘗試。
　　蘇長青忽然問道：“朱兄，魔地猴有什麼弱點嗎？”
　　朱丹辰搖了搖頭。
　　這本書沒有記錄這個怪物的弱點。
　　但我認爲，如果他被稱爲猴子，他應該像猴子一樣，他的大腦是它的弱點。
　　蘇長青說：“我等會兒再引起她的注意。”
　　道教，也許。。。段正春在衝突中，說不出話就要死了。
　　好吧，這東西暫時不會起作用，”蘇長青說。
　　段正春咬着牙說：只要我們離開這裏，除了之前約定的五萬兩，段正春準備再給三個院子
　　給我一個大院子？
　　蘇長青的眼睛閃爍着一絲光彩，想知道建造庭院後，這個制度會帶來什麼回報？
　　非常感謝你，段王子。
　　段正春鞠了一躬。
　　蘇長青左右看了看，大聲喊道，電弧在他身上閃爍。
　　他飛快地朝五丈高的樹跑去。
　　我走了三步兩步，爬上了樹上的劍。
　　他趁機砍下了一隻080土猴的頭。
　　丁，金咒已經待命，威力已經翻了兩番。
　　丁，你的手充滿了雷鳴和戰爭精神，你的破壞力已經翻了兩番。
　　丁，雷劍法已經變得極其嚴重，傷害增加了四倍
　　每個人都看到天空中有一個美麗的弓，狠狠地打在地上嚇到了猴子。
　　馬上下起了血雨。
　　段正春等人看到情況後，趕緊去抓楚萬里。
　　王子，你爲什麼在這裏？朱萬里驚訝地問。
　　段正春表情嚴肅地說：“別胡說八道，我們趕緊走吧。”
　　換句話說，他把每個人都拖回了原來的路線.

 第一百九十六章 事實上，沒什麼
     　　在蘇長青身邊，劍擊中了一隻地妖猴的臉。
　　畫一個大約三英尺長的巨大傷口。
　　啊
　　土猴感到刺痛，尖叫起來。
　　事實上，沒什麼.
　　蘇長青倒在地上，看着地上的猴子，嚇了一跳。
　　他的超強攻擊只傷了他的皮毛。
　　這真的讓他很驚訝。
　　啊
　　魔地猴看了蘇長青一眼，暗暗發誓不放棄，直到今天在她面前殺了一個小東西。
　　舉起你的手，從上到下朝着另一側折斷。
　　蘇長青立刻感覺到一股強風把他擋在了裏面，讓他動彈不得。
　　我很驚訝。
　　毫不猶豫地完全激活黃金詛咒。
　　兩股力量在空中尖叫。
　　樹
　　巨大的棕櫚樹一落地，就像地震一樣，冒出濃煙。
　　阿子看到蘇長青從她眼前消失，大聲尖叫起來。
　　段正春皺起眉頭，拉着女兒的手走了。
　　放開我，我想去找小首相。阿齊茲因爲某種原因感到焦慮，好像有什麼重要的東西不見了。
　　咳嗽
　　在之前的場景中，蘇長青倩芝幾乎躲過了地猴妖的襲擊，但被濃煙嗆得喘不過氣來，繼續咳嗽。
　　他重新集中注意力，再次濃縮了金咒。
　　有一分鐘，他朝着與段正春和其他人不同的方向跑去。
　　魔地猴看到金球飛了出來，先是目瞪口呆，然後認出是蘇長青，蘇長青傷了臉，哭着繼續追趕。
　　蘇長青看到這種情況，只能咬牙切齒，與地妖猴的耐力競爭。
　　無論敵人怎麼進攻，他都試圖躲起來。
　　經過很長一段時間，他學會了一些規則。
　　當對手進攻並舉起它時，他肯定會舉手，然後突然砸碎它。
　　因此，雖然力量急劇增加，但動作緩慢，根本打不到蘇長青。
　　如果這種情況繼續下去，整個監獄法領域可能會被推翻。
　　蘇長青覺得很瘋狂，這片土地是一隻永不疲倦的猴子。
　　無論他怎麼逃跑，對方都會狠狠地咬他。
　　他也不敢離開監獄的法律森林。
　　順便說一句，外圍！
　　蘇長青突然想起外邊有很多沼澤。
　　也許會有一個深坑殺死這隻地球妖猴。
　　想到這裏，蘇長青看了看方向，轉頭看向周圍的沼澤地。
　　吳，我岳父死了，都是你的錯。
　　段正春無奈地勸道：“好姑娘．「 。”沒有熱情，顧，我害怕評判。抱歉造成混淆！如果他死了，你會再賠償我嗎？阿齊茲說。
　　段正春停頓了一下說：賠償。。。對一人的補償
　　阿子極其嚴肅地說。
　　段正春忽然啞口無言。
　　王子，快看，是蘇長青道，朱丹辰指着遠處的一個身影，一個渾身金光的身影說。
　　朱萬里也驚呆了。
　　他們誰也沒想到蘇長青和地妖猴打了這麼久，還沒死。
　　快說大叫：師父，這裏，這裏
　　蘇長青看着一羣還沒有越(的錢的)獄的人，他們已經無話可說了。
　　我咬緊牙關，把頭轉向另一個方向。
　　鐵拳觸地嚇跑猴子，不斷地在沼澤中拍打，掀起陣陣沙泥。
　　段正春見此，迅速收回了他想要召喚的手。
　　他看着蘇長青說：
　　張道昌真是個神，這麼久了，他還是那麼有活力。
　　我們走得很快
　　另一方面，蘇長青再次陷入危險之中元。
　　周圍有一片空地.

 第一百九十七章 被打成泥漿湯
     　　看起來像一個空蕩蕩的體育場。
　　蘇長青看了看地下，發現地上沒有什麼清晰的東西，無法區分沼澤和普通土地。
　　我們該怎麼辦？
　　看到地球上猴子的慘死，蘇長青只能咬着頭漫無目的地遊蕩。
　　蒲童蘇長青佳感覺左腳向前移動，差點摔倒。
　　要不是他的敏捷，他很容易就進來了.
　　仔細一看，他的頭腦突然清醒了。
　　在他面前，這似乎是一個巨大的沼澤。
　　完全阻止他！
　　它壞了，我們現在該怎麼辦？蘇長青忍不住感到非常焦慮。
　　我們身後的地球猴子即將趕上。
　　他嚇得四處張望，找了一塊木頭，向沼澤裏的楊郭學習。
　080　不，它是空的，什麼都沒有。
　　結束了，我要死了。
　　第66章逃出生天
　　樹
　　一隻地球妖猴的巨爪落地，把一灘泥水混在一起。
　　他屁股倒在地上。
　　幾乎，幾乎，他被打成泥漿湯。
　　跑。。。快跑
　　問題是，
　　你在哪裏跑？
　　丁，手上的雷聲感覺到了主人的危險，憤怒和力量的水平急劇上升，上升到了非同尋常的轉變水平
　　改進？
　　蘇長青不敢相信，在這段時間裏，棕櫚雷霆會有所進步。
　　問題是，即使你升到最後一級，你仍然無法擊敗惡魔地球猴子。
　　看來道大人遇到了這樣的災難，只能打一次
　　蘇長青站起身，放下手中的劍，釋放內心的力量，釋放手中的閃電。
　　無數的弓聚集在手中，變成了一個電動球。
　　這個角色一閃而過，跳了三張，用力拍打地面，嚇了猴子一跳。
　　碰他
　　地妖猴覺得手臂麻木了，好像被推了一下，困惑地看着蘇長青。
　　它似乎在談論這個小傢伙是如何突然變得如此強大的。
　　蘇長青也對全力進攻感到驚訝。
　　令人驚訝的是，它只會讓地球猴子絆倒。
　　我咬緊牙關，心中發出一聲憤恨的怒吼。
　　發動你的下一次進攻，讓幾十個電球連續擊中你的對手。
　　監獄森林裏發生了一場大爆炸。
　　逃跑的段正春忍不住回頭看了看(ahbh)。
　　每個嘴巴都張開得足以吞下一個大鴨蛋。
　　小領袖還沒死。
　　這樣的戰鬥力可能比不上普通的大師，甚至更糟
　　也許我們可以打敗這個邪惡的野獸，地妖猴。
　　阿姿看着蘇長青，她就像一個從天而降的天兵，美麗的眼睛裏升起了春波。
　　我從沒想過世界上會有這麼奇怪的人。
　　丁，祝賀亞洲獲得75分的好評
　　在生死攸關的關鍵時刻，你和我有什麼樣的關係？
　　棕櫚雷，打我！！！
　　另一系列襲擊襲擊了一隻地球妖猴。
　　不幸的是，它仍然沒有用。
　　突然，全身發出淡黃色的光。
　　蘇長青突然覺得不舒服，好像撞到了一塊10英寸厚的鋼板。
　　我全身都麻木了，一刻也動不了！
　　我很不舒服，發出一聲怒吼：
　　黃金詛咒即將被揭穿
　　惡魔地球猴的眼睛顯示出一種兇猛的氣場，憤怒不已。
　　碰他
　　蘇長青立刻把十張飛離了地面。
　　我聽到球在耳邊爆裂的聲音。
　　七個洞在流血，身體的大部分骨頭也碎了。
　　哇哇。
　　蘇長青嘴裏吐出一口老血，呼吸頓時變得急促起來。
　　他緊咬牙關，試圖站起來。
　　結果
　　我的身體站不起來，我放棄了，我的心突然冷卻了。
　　令人驚訝的是，他沒有死，掉進了沼澤.

 第一百九十八章 再見，來世的猴子兄弟
     　　魔地猴見蘇長青還沒死，還是憤憤不平。
　　他彎下腰，突然朝蘇長青跳去。
　　結束了！
　　蘇長青知道他被定罪了，但那隻愚蠢的猴子沒有殺他。
　　他也無法逃離-那片致命的沼澤。
　　Puffsyk
　　地妖猴施展其兇猛的力量，從蘇長青腳下跌落.
　　他們還沒來得及進攻，腿就沉到了沼澤裏。
　　他的眼睛裏有一種驚訝的神情，與一個男人的眼神沒有什麼不同。
　　哈哈，白癡。
　　你一定很驚訝，這片沼澤綿延數英里。
　　蘇長青突然大笑起來，沒想到這隻地妖猴會像他一樣。
　　我將帶着如此令人窒息的死亡離開這個世界。
　　土猴似乎聽懂了蘇長青的話。
　　瘋狂地撞到泥裏試圖逃跑。
　　不幸的是，他做得越多，就越早陷入困境。
　　眨眼間，只剩下一個頭，不願意咆哮。
　　另一方面，蘇長青被打得完全癱瘓了。
　　我沒有像以前那樣從頭到尾。
　　看到一隻土猴完全沉浸在沼澤中。他笑着說：
　　再見，來世的猴子兄弟
　　古盧古盧
　　地球妖猴終於吐出泡泡波，消失在這個世界上。
　　此前，蘇長青緊張的心情逐漸放鬆。
　　他的眼睛慢慢閉上，身體慢慢地、平穩地下降。
　　半小時後。
　　這個系統突然在蘇長青的腦海裏響起：
　　丁，恭喜主人消滅了地猴妖，獲得了10只地精血妖猴
　　它是集成的嗎？
　　蘇長青驚呆了，答應了。
　　她的全身頓時沸騰了。
　　地妖猴的精血在他體內燃燒。
　　他澆灌了全身的每一根骨頭和每一條經絡。
　　普通人無法理解的痛苦正在打擊他的神經。
　　這就像一個靈魂在顫抖。
　　幸運的是，這裏沒有人，也沒有人聽到蘇長青的尖叫聲。
　　因爲他又暈倒了。
　　半小時後，蘇長青恢復了意識。
　　我發現我有一種難以形容的力量，即將爆發。
　　屍體真的恢復了嗎？蘇長青簡直不敢相信。
　　我從未想過十滴地妖猴的精血會有如此神奇的效果。
　　他突然意識到自己不想死了。
　　我想離開這個食人的地方。
　　援助
　　幫助我
　　呼救聲在空中響起，沒有任何迴應。
　　我不想接受！
　　我不想死！
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　蘇長青激活了金光咒，全身被金光包圍。
　　我想趕緊爲自己找到一線希望。
　　但現實是殘酷的。
　　金咒不僅沒有幫助他崛起，還加速了蘇長青的衰落。
　　不，不，不。
　　這時，蘇長青的腦子轉得很快。
　　我突然想到了一條出路。
　　他在屍體附近的泥裏施了一道金咒。
    0 ..... 0                 
　　使其表面閃耀着金色的光芒，變得異常堅硬。
　　他用手打雷，在身下烤泥巴。
　　抓住這個機會，快速攀登。
　　這件事說起來簡單，操作起來極其複雜。
　　如果差異很小，關節的下沉速度會比以前快三倍。
　　更重要的是，這兩種技術都消耗了大量的內部能量。
　　今天，除了蘇長青，即使他是大師，也無法養活他。
　　三個小時後。
　　最後，他一步一步地爬進了一個安全的地方。
　　看着他爬山，蘇長青心裏一點也不高興。
　　有些人只是非常害怕，但最終他們的力量仍然太弱。
　　如果我們今天升到頂級武術，恐怕我們就能對付像地魔這樣的野獸了。
　　他永遠不會像現在這樣雜亂無章幾.

 第一百九十九章 結盟求訂閱
     　　如果西門初雪或謝曉峯來過這裏
　　我們能對付這隻地球妖猴嗎？
　　想到這裏，蘇長青有點憂鬱。
　　雖然他不知道謝曉峯是否能殺死魔地猴。
　　但天上的飛仙西門初雪一定能殺死這隻殘忍的野獸。
　　看來刀大師不能再在這個世界上玩了
　　否則，僅僅依靠龍虎山上大師的頂峯王國根本無法保護自己
　　也許“零八零”有一天有人會把它當作反彈.
　　天時大廈。
　　阮杏珠抱着心痛得哇哇大哭的女兒說：阿紫，別哭了
　　吳，蘇長青慘死了，被一個大怪物砸傷頭部，毆打致死。
　　阿子拿着手帕，哭着描述蘇長青的死亡場景，讓大家都很沮喪。
　　林萍芝簡直不敢相信。他的主人，他認爲是信徒，就這樣死了：這是不可能的。我主人的神力是無敵的。他怎麼會被猴子殺死？
　　吳，什麼是不可能的？你甚至都不知道這隻大猴子有多大，阿子取笑地上的邪惡猴子，讓大家都大吃一驚。
　　江愛田心裏充滿了巨大的痛苦，默默地獨自流淚。
　　在內心深處，我是一個陰險的人。
　　我沒想到我的父親和兄弟會離開，我的丈夫莫名其妙地去世了，他想把頭撞到牆上去死。
　　吳，我說廢話，不瞭解情況，都是我的錯，否則師父不會死的：嶽靈山大聲喊道。田實的家中瀰漫着悲傷的情緒，段正春無法忍受妻子和女兒的安慰。
　　上天羨慕有才華的人。如果那個年輕人沒有死，我就準備娶他爲妻——我的女兒。
　　無限天主，就這些嗎？
　　沒錯，一切。
　　？
　　段正春很驚訝，立刻轉向聲源。
　　看來整個天師府裏只有一個人能說起無限的天帝。
　　聽到這些話，大家也停止了哭泣。
　　等着看清那個人後，現場平靜了很久，這時人羣才大喊：
　　師父，你不是死了嗎？
　　蘇長青看了看一些人，說：小刀，如果你活得好，爲什麼想死？
　　但我看到那隻大猴子把你踢出去了。
　　蘇長青想了一會兒，決定藉此機會推廣田氏故居：
　　誠然，魔地猴擁有無窮的力量，但我的天宮大師卻有其祕方。
　　一拳怎麼能奪去小刀的生命
　　段正春等人看着蘇長青的屍體0 ....   
　　雖然他的衣服有點破，髒兮兮的，但他散發出一種令人印象深刻的光環。
　　他似乎比進門前更厲害了，突然問道：道長不是闖進來了嗎
　　蘇長青平靜地回答：呵呵，不，小刀剛剛對這項技術有了一些瞭解
　　朱丹辰心中疑惑： 
　　我不知道我練習了很久的神功是什麼，但我甚至可以承受地妖猴的全部衝擊
　　蘇長青對朱丹辰的提問很滿意，微微一笑
　　我在天府的祕技是金光咒。只要打開咒語，它就會像銅牆和鐵牆一樣，只是一擊。
　　我理解。段正春、朱丹辰等人受到欽佩。
　1.7　江愛田哭着跑到蘇長青的懷裏，緊緊地抱住他
　　吳，如果你不回來，他們會陪你去見我們的祖先。
　　蘇長青笑着摸了摸姜的長髮，說：呵呵，你一定要相信你岳父
　　嗯，我知道。江愛田的眼睛在春波中微微擺動，她深情而嚴肅地看着她的愛人。
　　段正春走過來，拿出五萬兩銀子，遞給蘇長青說：.

 第二百章 明天我可以請一些人到山腳下吃飯嗎？
     　　銀王先前已與道士商議，請問道士下屬
　　然後，我命令某人尋找木匠，爲大師的天宮建造三座宮殿。
　　蘇長青也不客氣，他慷慨地接受了他用生命換來的銀子，笑着說：
　　呵呵，無限的天王，端君信守諾言。
　　段正春回答時，那張蒼老的臉羞愧難當，苦笑了一下。
　　大理的段家一直信奉佛教，如果說有什麼不同的話，那就是他們依賴於上天的祝福。
　　他們多年來對佛陀的崇拜是徒勞的嗎？
　　談話變了，說：“師父，明天我可以請一些人到山腳下07吃飯嗎？”
　　蘇長青微微一笑，說：當然可以.
　　這時，楚萬里也走近蘇長青，跳到地上。
　　砰，砰，砰
　　在那之前，朱萬里並不瞭解真正的統治者。
　　今天，感謝一位道士救了我和我的兄弟
　　如果將來有任何發貨，請通知Taoista
　　蘇長青也沒想到楚萬里是一個真正會改正錯誤的人，他說：
　　之前的事件是一場誤會，不記得了。
　　楚萬里看到蘇長青的慷慨大方，不禁高興起來。他拍了拍胸脯，答應以後去達拉的時候，親自去抓一條金魚。
　　段正春高興地說：“道人，我有個麻木不仁的請求。”
　　蘇長青睜大了眼睛，心想：“這個老頭不想這麼快就娶他的女兒，是嗎？”
　　他飛快地揮了揮手，心想：，斷骨的目的是破壞祭壇，二姨的焓是Ω！？最好不要談論孩子們的私事。
　　段正春聽到這些話後，不僅不滿意，而且很高興：道教說人應該是人，應該對治理國家和世界負責
　　孩子的私事真的應該避免
　　蘇長青很粗心，藍龍上似乎是段王子，他最喜歡勾引女孩。呵呵投了兩票：
　　既然這不是孩子們之間的私事，王子應該和小刀討論什麼
　　段正春是認真的。
　　蘇長青困惑地問，我們相隔千里。
　　段正春突然散發出一股皇家的氣息，答應了。
　　道教不知道聯盟不僅僅是競爭。
　　它最大的功能是提高聲譽
　　蘇長青也明白，所謂段正春聯盟就是加入小圈子。
　　通過提高知名度，也會有合適的盟友。
　　其中最明顯的是五聖劍派。一派劍算不了什麼，當你把五把劍加在一起時，雖然還不是很令人印象深刻，但它還是出名了。
　　創造另一套相互關聯的修辭對陌生人來說似乎相當嚇人。
　　段王子，你的大理段家族早已爲人所知。
　　和我結盟會080被嘲笑嗎
　　段正春搖搖頭說：
　　用你的資格突破大師的境界只是時間問題。
　　說到這裏，我的段家佔了便宜。
　　蘇長青義聽了這話也變得老實起來：因爲段王子想和曉道結盟
　　小路也很受歡迎。
　　段正春看着天上的明月說：
　　I、段正春，我向天發誓，我已準備好代表大理的段正春家族與田世福結盟。
　　當一方遇到困難時，另一方必須提供幫助
　　蘇長青心裏暗自高興。當這一信息傳播開來時，不可避免地引發了巨大的浪潮.

 第二百零一章 張3的小目標
     　　田氏故居的聲譽也將達到一個新的水平，很有可能真正進入武術界的中心圈。
　　丁，祝賀東道主完成了聯盟的祕密任務，並獲得了三瓶真元丹作爲獎勵
　　振源丹是什麼？
　　蘇長青在介紹該系統時表示，這是一種可以增強內力的藥丸。
　　真正的元素藥丸可以增加內力三年。
　　這個瓶子裏有20到60顆藥丸，總共可以增加180年的內能。
　　然而，藥丸可能具有耐藥性。
　　蘇長青猜測，吃十幾個這樣的東西可能是上限。
　　如果與鐘乳石一起服用，吃30片應該不是問題。
　　他計劃在接下來的幾天裏在豪宅裏保持冷靜.
　　什麼都不要做，呆在家裏好好耕種。
　　道士，今天很晚了，我先下山，明天在山腳下招待道士和兩個高級弟子。
　　蘇長青鞠了一躬說：
　　段正春點了點頭，帶着部下走了。
　　阿子起初不想倒下，但無法抗拒阮杏柱的固執。
　　最後，在母愛的光環下，她離開了。
　　無限的天公，曉道的頭終於安靜了．「 ，”蘇長青喜說。
　　師父，我們還要上夜校嗎？
　　蘇長青揚起眉毛，看着嬌嫩的妻子，眼睛又紅又腫，說：“當然。。。我們必須這樣做。
　　我的學生現在明白了
　　第二天早上，公雞叫了三聲。
　　每個人醒來後都在練習早課，彷彿昨天的事件已經成爲過去。
　　無限的天上主
　　蘇長青一起牀就沒想到會聽到有人在屋外叫他。
　　當我打開門時，我看到一個朝聖者。
　　你一定是蘇長青，張道人！看到蘇長青，這個人憂心忡忡的臉上流露出一絲喜悅。
　　蘇長青回答：
　　小個子，我是周麗，下面天蘭縣周元旁邊的管家
　　蘇長青困惑地看着對方，好像不認識他的家人。
　　沒錯，沒錯。他說周麗。
　　你在找窮人的東西嗎？蘇長青問。
　　周莉焦急地回答：有什麼事，有什麼事
　　我們的妻子，我不知道最近發生了什麼，情緒低落，有時自言自語
　　師父懷疑夫人遇到了邪靈，所以想請張道人來宮裏看看，救夫人一命
　　在這個武術世界裏，有野獸，所以他忍受了它們，令人驚訝的是，還有鬼魂和怪物。白白臉色蒼白，用力說道：
　　我不知道怎麼抓鬼，你爲什麼不僱別人呢？
　　周立上前一把抓住蘇長青的手，乞求道：不，還有什麼。只要你準備好來我們家周，張道昌
　　無論成功還是失敗，主人都會給五十兩作爲旅行費用
　　如果它奏效了，我們會再給你五百兩銀子作爲感謝。
　　丁，祝賀主持人開啓了一個解決問題的隱(的諾好)藏任務
　　成功獎勵根據任務的難度隨機分配
　　失敗沒有懲罰。
　　蘇長青微微摸了摸下巴，難道沒想到會有什麼隱祕的任務嗎？
　　然而，從這項任務的性質來看，它應該屬於羣衆性任務的範疇尤。
　　此外，最有趣的是，這項任務似乎不需要個人努力。
　　當林萍芝和嶽靈山長大後能夠自己處理任務時，他們可以互相替代.

 第二百零二章 但是，交通費是免的
     　　雖然獎金不會太大.
　　但如果數量變大，大量收集小數量不亞於一項正常任務。
　　回頭一看，他平靜地回答：“無限的天，因爲周遠懷有這樣的誠意
　　然後我會下山去看看。
　　但是，交通費是免的
　　周立心裏很高興，但沒想到蘇長青這麼慷慨。他恭敬地問：你敢問我什麼時候方便，這樣主人就可以打掃牀鋪迎接我了嗎
　　蘇長青計算了一下時間，說：下午肯定會天黑的
　　周莉很感激地說：“我妻子對人很友好。我沒想到善有善報，我們可以得到道士的幫助。
　　蘇長青點點頭說：“呵呵，你說得對。”
　　是的，是的，上帝會保佑好人的。年輕093人現在會回來告訴主人和夫人的，”周麗說。他向蘇長青鞠了幾躬，纔不情願地離開了。
　　蘇長青笑笑了，表示你和僕人之間有着深厚的感情。他向周立道別，開始和學生們一起上早課。
　　畢業後。
　　關上門，讓雞媽媽獨自在家孵化蛋，然後下山參加宴會。
　　呵呵，道士，這望天塔已經是天蘭縣最好的餐館了。不必費心，”段正春解釋道。
　　蘇長青搖了搖頭，說：我們陌生人不在乎言語的渴求
　　這是正確的。段正春點了點頭，請服務員(ahbh)把菜遞給他。
　　菜做好後，蘇長青叫服務員說：“請問，這個縣有一個叫周的富裕家庭嗎？”
　　服務員聽說他們是周的富家子弟，點了點頭，說：“對，對，對。你提到的周家是我們縣最富有的。
　　蘇長青很驚訝，沒想到自己會是個有錢人。
　　就這樣。全縣所有的布料生意都屬於周遠外家族。服務員點了點頭。
　　你聽說他妻子最近生病了嗎？蘇長青問。
　　服務員皺着眉頭，擡起頭來。被提醒了一會兒後，他說：我聽說過，但沒持續多久，大約不到一個月
　　蘇長青暗自盤算着這個月既不長也不短。
　　如果發生什麼事，恐怕在過去的幾天裏，我只會感謝你，讓第二方離開。
　　段正春饒有興趣地問：陶伊斯塔，你爲什麼突然對國產發動機感興趣
　　呵呵，不是小刀對他感興趣，蘇長青解釋道
　　但今天早上，周的員工派了一個管家來找我，爲我妻子驅鬼。
　　朱丹辰苦笑道：“這世上沒有鬼。”如果這是一種精神，那只是人們心中的罪惡。
　　朱萬里說：也可能是某個人
　　蘇長青笑着說：小刀也這麼想
　　段正春饒有興味地問道：道長是否有意介入此事
　　蘇長青想了一會兒說：“這是龍虎山腳下縣城最大的城市。如果惡魔和怪物能在這裏散佈謠言，製造麻煩，災難最終會到達天時府
　　段正春和朱丹辰交換了意見。
　　哈哈哈哈哈哈大笑，然後稱讚道：
　　以前，我們擔心道士有一顆純淨的心和很少的慾望，讓周圍的力量加強自己
　　畢竟，龍湖山的自然地形被左右的人所包圍，毫無意義地被切斷了。
　　蘇長青義驚呆了，但沒想到老段一旦和他結盟，就開始擔心他了。他苦笑着說：
　　段王子，別擔心。
　　段正春提醒：我只是從商業的角度說話。其實，只要我武功高強，所有所謂的侷限和伎倆都是虛幻的
　　蘇長青自然明白這一道理，所以他必須利用時間，儘快建造天師故居。
　　成爲這裏最強大的存在.

 第二百零三章 邪派高手啊
     　　吃過酒後，蘇長青與段正春等人分道揚鑣。
　　在江愛田、林萍芝和嶽靈山的陪同下，他們到達了周園的外門.
　　林萍芝看着周遠懷的房子。
　　大門前神話般的野獸、樓梯前的烏頓和兩旁排列着動物的棕色大門開玩笑說：師父，他的家很特別。
　　別急，敲門。
　　呵呵，聽從命令，冠軍。林萍芝走上前，拿起銅門把手，輕輕敲了三下，然後退到一邊。
　　不時地，門慢慢打開，周力打開了。
　　對方很高興見到蘇長青，恭敬地說：師父，您來了
　　可憐的刀，我不會回到我承諾的，蘇長青說。
　　是的，是的，進來，陶伊斯塔。我現在去找主人。周立伸出手，很快-邀請了一些人進去。
　　蘇長青跟在他身後，看着院子前的月桂樹，枝葉繁茂，綠樹成蔭。他認爲這所房子的佈局非-常好。
　　至少要歸功於三代人的努力和逐步積累，才能實現巨大的財富和繁榮並非偶然。
　　龍虎山的不朽冠軍已經到來。
　　快出來。
　　周麗大聲尖叫。
　　過了一會兒，中年男子帶着略顯疲憊的表情慢慢走了出來，看見了蘇長青等人。他立刻擺出笑容說：
　　不朽，你終於來了。
　　蘇長青把內心的力量集中在眼睛裏，發出一陣陣灰色的光芒。
　　用天氣法看對方。
　　周垣外殿有一種強烈的死亡感。
　　他的目光再次轉向旁邊的周力，他意識到自己也是一樣的。
　　恐怕這個案子並不像我想象的那麼簡單。他用低沉的聲音說：
　　周遠外，你不必客氣。
　　周遠懷的老臉，剛剛變得有點紅，又變黑了。
　　蘇長青淡淡地說：我不知道你能不能請你尊貴的妻子，讓我先見見你
　　周遠外連忙點點頭，道：“好了，叫那婊子來。”
　　蘇長青看着周遠的離去，心裏不停地思索着因果關係。
　　江愛田沒有避嫌，小聲說：老公，沒有危險
　　我不知道這是否危險，但周家的一些成員本週可能沒有多少時間了，”蘇長青說。
　　江愛田的臉變成了悲傷。他剛剛失去了一個家庭成員，自然理解其中的痛苦。找到路：
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　老公，你很聰明。
　　別讓這個世界再受苦了
　　蘇長青義驚呆了，平靜地回答：他的全家都會死的，別人也會死的
　　這是
　　江沉默不語。
　　然而，見到丈夫也被認爲是命運的安排，”蘇長青改變了語氣說
    0 ...... ...              
　　這也可以被認爲是上天的祝福，這場災難應該能夠過去
　　江愛田咬着牙，氣得忍不住轉動了蘇長青的前臂。
　　最後一個受苦的人幾乎要哭了，困惑地問：“你在幹什麼？”
　　姜愛田悶悶不樂地說：“不是首相呼吸太多，我以爲他全家都死了
　　蘇長青笑着說：我忘了我們的小甜甜一直都有一顆善良的心，這真是我的錯
　　江愛田看了蘇長青一眼，又轉頭看了看，沒有理會他。
　　過了一會兒，周遠懷又離開了房間，然後是兩個女人。
　　戴絲綢面紗的人，眉毛和眼角之間隱藏着皺紋。
　　大約35或16歲，臉上化妝，眉毛和眼角有一點自然的魅力幾.

 第二百零四章 她不是黑人
     　　親愛的，周遇到了不朽的大師。
　　周的聲音清晰而尖銳，略帶羞澀。
　　周遠懷忍不住說了些什麼.
　　無奈地看着蘇長青。
　　蘇長青用灰色的眼睛看着周。
　　結果確實相當令人驚訝。
　　雖然這個女人的印章有些不同尋常，但她不是黑人。
　　恰恰相反，那是一朵盛開的桃花，我“零九三”在心裏暗暗低語：奇怪，你難道不想殺死全家，成爲一個迷人的寡婦嗎
　　他面無表情地繼續說道：就叫我道人，神仙大師。
　　師父，不客氣，快進去喝茶吧。周說什麼時候來牽蘇長青的手。
　　幸運的是，江愛田很快攔住了她，說：“周夫人，你來了。”我們夫婦一離開餐廳，就不用再喝茶了。
　　周皺着眉頭，眼中流露出一絲敵意。
　　如果不是這裏的每個人，我就不會舉手了。
　　蘇長青嶽看了看，覺得有點不對勁。他心裏想了想，說：無限的天哪，我還沒在山裏說再見呢
　　演講結束後，他甚至沒有回頭就離開了，留下了一種震驚的感覺。人羣。
　　周遠外覺得妻子的行爲惹惱了蘇長青，趕緊接受了建議：
　　如果你冒犯了我，我不會冒犯你的。
　　我願意代表她道歉。
　　蘇長青看了週一眼說：
　　如果周遠外這麼說，我就不禮貌了。
　　我聽說你的周家世世代代都在賣布料。
　　周遠外有點驚訝。
　　他小時候就學會了做衣服。
　　但隨着年齡的增長，我早已忘記了這項技能。
　　這個要求不如讓他發明10萬枚人造銀並享受它好。
　　什麼？如果周遠懷變得強硬，我現在就回樓上，以後再也不打擾他了，”蘇長青低沉地說。
　　在周遠懷的無奈之下，他強忍住自己的脾氣說：“好吧，道士，請跟我來。”
　　蘇長青對周遠懷的態度很滿意，轉身就走了。
　　周的外交代表周麗說，要在家裏照顧好妻子，防止麻煩。
　　我只是嘆了口氣，趕緊跟着蘇長青0 ....   
　　當他離開門口時，他看見蘇長青站在附近等着他。
　　當他走近時，他又向自己鞠了一躬，困惑地問：道地說，你是什麼意思
　　蘇長青笑着解釋道：我之所以表現得粗魯，是爲了避開尊夫人
　　周遠懷和姜愛田也很驚訝，很好奇，問：這是什麼意思
　　蘇長青轉過頭來，慢慢地說：“如果我沒記錯的話，周是一個月前
　　當她回來時，她在方偉案中變得特別活躍。
　　周遠懷的眼睛亮了起來，他那張蒼老的臉點了點頭，說：“是的，是的，對的，仙人說得對。”
　　老實說，我和妻子已經1.7在一起二十多年了，但我們從來沒有生過孩子
　　看到周家就要結束了，我又不想納妾，妻子忍不住四處求醫。
　　一個月前，我說我遇到了一位偉人，我會按照他們的意願每天真誠地祈禱。
　　我的周家一定能增加財富，生兩個孩子。
　　沒錯，週一定是被對方迷住了——蘇長青忠強調並大聲說.

 第二百零五章 小棉襖求訂閱
     　　什麼？周遠外非常驚訝。原來，他的妻子被錯誤的方式迷住了，焦急地看着眼前的一切。
　　蒲童跪在蘇長青面前乞求道：救救我的道夫人。我們從小就認識，從小就有親人。我真的無法忍受看着他那樣死去。
　　蘇長青尷尬地笑了。如果周遠外告訴他，他的妻子不會死，他們就死定了。我不知道他們將如何表達自己。答案：
　　周遠懷和他的妻子感情很深，可憐的刀自然不會麻木.
　07　但我的職業有一個專業，我無法從遠處與這個人打交道。
　　當週遠外聽到蘇長青還有出路時，他鬆了一口氣，感謝她：好吧，我知道怎麼去。明天我一定會帶她去龍虎山上的天師大廈。
　　蘇長青提醒你，記住，這件事你不能告訴任何人，只有你知道。
　　別擔心，道士。我回來後會告訴她，明天我會親自去師父的天宮道歉，並確保其他人沒有懷疑。至少周遠外也是個商人，懂得一些靈活的方法。
　　蘇長青點了點頭，呆了一會兒，然後離開了江天、艾林和萍芝。
　　在路上。
　　他們都抑制住了好奇心，直到回到師父的天宮纔開口問。
　　林萍芝終於忍不住了，說：“師傅，周夫人的咒語真厲害
　　如果我沒記錯的話，這是一種陰法，比如鬼門心法。至於她是什麼，我的老師仍然不知道：蘇長青說的是實話。
　　聽了這話，林萍芝和嶽琳山鞠了一躬，準備離開。
　　蘇長青道：等一下，你練習金光咒
　　回到師傅身邊，學生已經開始了，林萍芝驕傲地說。
　　蘇長青也驚訝地想到，如果他能記住這個助記符，他會做得很好。
　　我沒想到這麼快就開始。我滿意地點了點頭，看着嶽琳山說：
　　師父，我的弟子還記得：嶽靈山尷尬地說。
　　什麼？蘇長青驚訝地說：你從小就在家練武，學玄學。你的基礎比平治好得多。他已經開始學習了，但你還沒記起來。
　　嶽靈山見蘇長青作惡，連忙揪住她的耳朵，低頭承認：師父，我錯了，我錯。當我回來的時候，我一定會緊急練習，不會有任何疏忽。
　　蘇長青仍然很生氣，命令道：冷靜點，給我拿根棍子給老師
　　看到蘇長青真的來了，林萍趕緊勸道：師父，妹妹只是玩一會兒。
　　別胡說八道了，如果我的老師讓你拿，趕緊拿，”蘇長青嚴厲地說。
　　林萍芝不敢違抗主人的命令，低頭看着嶽林山，嘆了口氣。
　　然後，他把一根牙籤粗細的柳樹枝拿回來，遞給了蘇長青。
　　從側面看去，江愛田忍不住咯咯地笑了起來。
093　　蘇長青也束手無策。他沒想到林萍芝真的是愛情的種子。他開始保護他的妻子了嗎？冷冷地說：
　　你敢違抗我的老師。
　　林萍芝心裏想：結束了，太明顯了，我的主人看透了。
　　蘇長青拿起一根柳樹枝，微笑着，上面露出了金色的光芒。
　　林萍芝擊出兩支安打。
　　主啊，要溫柔，要溫柔。林萍芝痛苦的淚水幾乎要流出來了。
　　溫柔點？作爲一名教師，我今年只有18歲，而你卻想騙我。如果有一天，作爲一名老師，我七十多歲了，你會不會騙我？蘇長青說，當他變得更加強硬.

 第二百零六章 花道士求訂閱
     　　下次，不要猶豫成爲一名教師。
　　林萍芝鬆了一口氣，站起身來跪在地上說：師父，謝謝您的慷慨
　　蘇長青聞了聞，從手中接過瓶子，遞給林萍芝：裏面有五顆真元丸。你應該每六個月服用一次。
　　林萍芝拿了一小瓶，饒有興趣地問：“師傅，真正的元素丸是什麼？”
　　貞元丹是一種能增加內力的高級藥丸。每顆藥丸都可以使你的內力增加三年。蘇長青輕描淡寫地說：“以你目前的力量水平，你可以在大約六個月內吃一片藥。”.
　　他大聲地說出來。
　　不僅林萍芝坐立不安，就連嶽靈山也睜大了眼睛，大聲的螞蟻歡，倒塌的骨架圍欄Ω，高興，背獾，種嫩芽？年度內部實力
　　好吧，三年了，蘇長青不以爲然地說。
　　如此強大
　　嶽靈山從小就跟隨嶽不羣，自然明白魔藥的重要性。
　　能增加一年內力的藥丸非常罕見，能增加三年內力的藥片也很罕見。
　　關鍵是蘇長青沒有把這麼重要的藥丸留給自己，而是給了林萍芝。
　　令人印象深刻，平庸，蘇長青再次說，等你痊癒了，去我的老師那裏買些鐘乳石，泡在後頂的溫泉裏
　　林萍芝很快感覺到了，說：謝謝師父
　　我們天師家後面不是有溫泉嗎？
　　“放開，放開，廢話太多了．「 ，”蘇長青說，做了一個想打人的手勢，嚇了林萍芝一跳。
　　蘇長青得意地笑了笑，看着旁邊的嶽林山說：“你不走，爲什麼在這裏等？”
　　大師，你能給一些學生一個真正的袁丹嗎？嶽靈山道歉。
　　你還沒開始，爲什麼需要吃藥？蘇長青困惑地問。
　　我爸爸現在老了，他的內在力量已經很久沒有提高了。我的學生想幫他，嶽靈山說他很抱歉。
　　蘇長青揚起眉毛，看出嶽靈山的確是個僞君子的小棉襖。
　　龍虎山距離華山數千英里，更不用說十萬八千英里了。他的弟子真的要去找他的老父親了。
　　基於這種虔誠
　　我也不能給她！
　　別說太多，你爸爸練習紫雲神功。他練習的時間越長，他的力量就越強大。
　　如果你有這樣的奉獻精神，你可以快速練習你的武術，然後你可以帶你的哥哥去幫助他。
　　嶽靈山聽了蘇長青的話，低下頭，吐舌頭。
　　師父，現在我明白了，從現在開始，我會努力工作，永遠不會辜負您的期望。
　　去吧，蘇長青惱怒地說。
　　嶽靈山擦了擦眼淚，起身離開了小莫文。
　　我沒想到你有這麼嚴肅的一面，江愛田笑着說。
　　我未來的天師居所將在武林世界中大放異彩
　　如果我們不快點教學生，我們就無法(的諾好)建立教派，”蘇長青嘆了口氣。
　　創建一個教派並開始一個新的教派並不緊急。你只有十八歲，即使你等幾年，也不會有問題，”江愛田說。
　　蘇長青看了看對方，笑道：呵呵，你說得有道理，但一切都需要準尤備
　　我現在要練習了，你跟我來
　　江愛田眨了幾下美麗的眼睛，好奇地看着蘇長青，說：“｀ 「我們要去哪裏？”.

 第二百零七章 不，它太值錢了
     　　在我身後，你會知道：蘇長青神祕地微笑着轉身離開。
　　江愛田生氣了，乖乖地跟着他。
　　我不時看到一排大小不一的圓形溫泉。
　　我想蘇長青丁又想起了那件尷尬的事，他的臉頰火辣辣的，他有點嘲笑：
　　我沒想到你會成爲花道人。
　　李山正忙着往水中添加鐘乳石，突然聽到這個詞，他覺得有點奇怪.
　　當然。。。這意味着慾望，江愛田道歉說。
　　蘇長青哈哈大笑，放下鐘乳石，脫下衣服，掉進了水裏。大聲：
　　我以前聽說過花僧，這個花道是我第093一次聽說他。
　　江愛田翻了個白眼，站在岸邊，猶豫着要不要下去。
　　蘇長青道道：“快下來。”我在熱源中添加了鐘乳石，對皮膚有很好的效果，讓你保持明亮、細膩、靈活、滋潤、光滑和無皺紋
　　真的？江愛田是個女人，作爲一個女人，她有一個共同的問題：害怕衰老。
　　聽到蘇長青的話，他毫不猶豫地迅速懇求對方轉身。
　　蘇長青笑着開玩笑說：呵呵，我們之間沒有什麼不能看的
　　“好首相，請。”江愛田膽怯地說。
　　蘇長青又開玩笑，轉頭看向別處。
　　在我耳邊呆了一段時間後，我聽到了脫衣服的沙沙聲。
　　等了幾口氣後，我感覺到了水波的觸感，知道另一邊已經下來了。
　　前所未有的柔軟舒適的感覺讓她忍不住呻吟，高興地拿着水倒在身上。
　　蘇長青轉過頭，看見江愛田守着池塘，笑着問：“我的鐘乳石浴不好怎麼辦？”
　　那不是傳說中的身體增強藥水嗎？江愛田已經意識到了。她聽到武術家提到石鐘乳石，據說一滴就值一千金子。
　　不，它太值錢了。
　　呵呵，我沒想到你，一隻三條腿的貓，會聽說這樣的寶藏，”蘇長青道說。
　　江愛田臉色一變，說：哼，我的武功不高，但這並不意味着我的學識淺(ahbh)薄
　　早些時候，我和哥哥出去做生意的時候，也看到了很多寶藏。
　　一提到“兄弟”這個詞，江愛田的小臉上突然露出了悲傷的表情。
　　蘇長青微微搖頭，走過去，把對方抱在懷裏，安慰他說：
　　你哥哥被埋在一個房間裏。你應該每天多讀一些經文，幫助他儘快轉世。也許在下輩子，通過努力，我們仍然可以成爲母子。
　　江愛田忽然嘲笑蘇長青的話，羞怯地說，如果不是實習障礙的話
　　這怎麼可能？蘇長青認真地回答。來世就是來世。喝了孟婆，他不記得你了。
　　好吧，所以努力工作，試着在今生再見到他。江愛田嘆了口氣，再也不覺得難過了。
　　那一刻，我意識到，在某個時刻，我走進蘇長青的懷裏，微微臉紅，不敢多說，害怕被別人吃掉。
　　蘇長青把美女抱在懷裏，突然說：順便說一句，你的內功修煉水平太低了。日後，你是想跟隨我在府邸修煉正統金咒，還是想修煉一門奇功
　　江愛田深知自己的資質一般，若要修煉正統內功，速度將極爲緩慢。相反，他對蘇長青提到的神奇技能感興趣
　　大人，齊公是什麼
　　蘇長青說：武學界培養女性的技術應該是《玉女心經》。這項技術不僅可以快速增強內力，還可以進行雙重修煉，非常適合你.

 第二百零八章 0裏挑一求訂閱
     　　但這種神聖的能力一定是其他教派不會傳遞的祕密。他們怎麼能教我？江愛田搖搖頭，嘆了口氣小巷。
　　別擔心，你可以先用鐘乳石來改善你的身體，然後我會有辦法把它換回來，”蘇長青自信地說。
　　江見狀，瞪大眼睛看着蘇長青，高興地說：
　　呵呵，當然是這樣，但今天還不早。我還得先練習。蘇長青拍了拍江愛田的小腦袋，游到了對岸。
　　江愛田傻傻地看着蘇長青，蘇長青放開了自己，忍不住，心-裏卻覺得被冒犯了。
　　事實上，我想對方的意圖是錯-誤的。
　　我的臉上充滿了仇恨，我找到了一個可以爬進去的洞.
　　蘇長青當然不知道江愛田的心思，只好盤腿坐在平時練功的地方。
　　取出真正的元素藥丸，吞下嘴裏，然後開始練習金光咒。
　　微弱的治癒力在體內傳播，伴隨着金色的光芒和真氣在經絡中游蕩。
　　算完利息後，回到丹田去。
　　丁，感受金之光詛咒的強大治癒力量，速度X2
　　蘇長青慢慢睜開眼睛，有點驚訝。
　　袁丹真的太容易完美了嗎
　　在打開房地產面板後，它似乎已經增加了一年，這不可避免地引起了人們的懷疑。一次取一元丹是真的嗎？
　　想到這裏，蘇長青只拿出兩瓶，把24片藥片直接倒進嘴裏。
　　當藥丸進入腹部時，全身突然劇烈顫抖。
　　丹田也炸了一聲。
　　樹
　　剎那間，強大的治癒力量以一種極其顯著的方式穿過蘇長青身體的每一條經絡。
　　啊。
　　蘇長青尖叫起來，終於意識到不是藥丸做不到。
　　但他的身體卻被地猴妖的精氣和血液所改造，吸收藥水的能力也得到了加強，但這種改善極其有限。
　　一次服用24片藥片無疑是一種自殺行爲。
　　我心裏喊道：道大師現在彈得真好！
　　江愛田聽到蘇長青不停的尖叫，很快關切地看了看自己。
　　乍一看沒關係，粉紅色的臉立刻因恐懼而變得蒼白。
　　蘇長青就像一個球。越來越鼓，越來越長。
　　比以前大了整整五個椎骨。
　　心裏很不安，但又不敢碰別人，他只能從三英尺外輕輕地問：
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　大人，你好嗎？
　　不。。。好吧，等我把它弄好，蘇長青咬着牙，努力地說。
　　丁，金咒以x4的速度努力完善魔藥
　　丁，金咒以x4的速度努力完善魔藥
　　丁，金咒以x4的速度努力完善魔藥
　　蘇長青非常高興。幸運的是，他的功夫令人驚歎，他知道他想在憤怒中變得堅強。
    0 ...... ...              
　　再打！
　　丁，我覺得我受不了金光的詛咒。
　　哇，擦了！
　　也可以嗎？
　　聽到金光咒的進展後，蘇長青立刻感覺到，他體內的治癒力轉化爲內力的速度變得非常快。
　　然後，它伴隨着真氣在全身的循環。
　　我心中涌起一陣寬慰。
　　在江愛田眼中，蘇長青也從一個大胖子逐漸變得正常。
　　半個小時後，蘇長青慢慢睜開眼睛，看向屬性面板。
　　主持人：蘇長青
　　年齡：18歲
　　[身份：觀察員]
　　【王國：天生之峯】
　　武學：雷劍法、掌雷、心淨化咒…】
　　【技巧：金色光芒的詛咒】幾.

 第二百零九章 這是什麼意思？
     　　內部實力：33年
　　功率：1001
　　[當前任務、解決問題和召集專家]
　　這是天賦的巔峯嗎？
　　蘇長青忍不住對着天空嚎叫。
　　哈哈！在不到三個月的時間裏，道燁從一個普通人走到了天賦的巔峯。
　　距離成爲冠軍僅一步之遙。
　　誰會相信呢？誰敢相信？.
　　關鍵是我們的戰鬥力也突破了千里！
“零九三”　　這是什麼意思？
　　這只是一個天生的頂峯，戰鬥力只有300左右。
　　像《追逐命運》這樣的強者不超過四百。
　　唯一能與他相比的可能是張無極和徐竺，他們的懸掛信號很大。
　　但虛擬竹子是不同的。
　　本產品作爲會員直接收費，沒有低點時段。
　　改變數字意味着70年的內能。
　　好的，非常好。
　　當道大師邁出下一步，進入大師的境界時，他的戰鬥力將增加到一萬。
　　在頂部達到30萬，成爲世界上最強的冠軍
　　江愛田見蘇長青臉上滿是興奮，還在自言自語，說了些奇怪的話，不禁擔心起來，說：
　　沒關係，大人。
　　蘇長青洗了臉，緊緊抱住姜愛田，說：哈哈，我突破了
　　真的，你現在在哪個王國？江愛田打來電話。
　　蘇長青義驚呆了，暗暗說他在龍虎山得福，不能透露。
　　啊，祝賀首相，祝賀首相！偉大的神聖成就。江甜甜地笑了。
　　蘇長青是她的男人，隨着他變得越來越強壯，她也在僞裝中變得越來越強大。
　　大自然很快樂。
　　蘇長青擡頭望着天空，星星閃閃發光。他笑着說：
　　艾天，時間不早了。
　　江愛田靠在懷裏膽怯地說：“你爲什麼不先回來呢？”
　　哈哈，恐怕我會看到你變了，所以你先變，蘇長青笑着揭露了江愛田的小陰謀。
　　江愛田吸了一口氣，說：“很高興知道，但當他大聲說出來的時候，他死了
　　蘇長青搖搖頭，用幾句話安慰了這位美麗的女人。
　　江愛才非常瞭解情況，說了幾句話。
　　他站起來，跑到岸邊換衣服。
　　在歡迎蘇長青之後，他們兩人很快就朝田石家走去。
　　我們叫了三個學生，開始上夜校。
　　第二天0 ....   
　　蘇長青坐在觀察室裏等着周遠懷的到來。
　　突然，段正春而不是周遠懷先到。
　　此外，他還帶着一大羣木匠來了。
　　無限的天主子，段王子總是言行一致，他真的是我們效仿的榜樣
　　呵呵，道人，你真好。段正春禮貌地說：“段正春只是來這裏許個願的。”。
　　蘇長青點了點頭，滿意地說：段王子的話很有道理
　　段正春打電話給木匠師傅，說了幾句話：陶師，不知道你想做什麼
　　蘇長青想了一會兒，開了一個系統購物中心，裏面有很多建築圖紙。
　　以及你完成這座建築後可以帶來的好處。
　　玉皇宮：四周雄偉壯觀，所有賓客都鞠躬致敬。
1.7　　功能：信徒的幸福x3。
　　十點鐘加油。
　　萬法祖先祭壇：供奉神靈和舉行儀式的地方。
　　功能：倒計時技術，成功率x3。
　　十點鐘加油。
　　靈芝園：種植花卉和藥材的地方。
　　功能：增加草藥種植存活率x3。
　　十點鐘加油。
　　蘇長青環顧四周，發現建築圖紙並不貴.

 第二百一十章 黑袍人來了
     　　他們中的大多數只使用10點汽油。
　　他選了三幅畫，遞給了另一邊：
　　按計劃一個接一個地做。
　　段正春好奇地把她握在手裏，看着她，眼睛一亮
　　玉皇宮、天師故居、武館
　　這些畫的風格各不相同。
　　然而，宋代內部的風格有點弱，反而傾向於明代
　　如果建造這三座宮殿，蘇長青會感到有點尷尬。
　　玉皇大帝只有一個房間比他的整個天師居所還大.
　　總共三個，沒有五百萬兩銀子，恐怕我拿不到。
　　這一次，有人懷疑一07些獅子說話聲音很大。
　　段王子，我真的很抱歉，這些畫是我師父留下的。
　　這條路已經找到了其中最小的三個。
　　段正春至少是個老武術家。
　　當然，我能理解蘇長青的話，笑着說：
　　即使國王有事情要做，他也會保留銀幣，不會拖延任何事情。
　　蘇長青感激地說：非常感謝陛下，給了我這條小路
　　好吧，好吧，段正春給了工匠三幅畫，並推薦
　　你必須爲道教徒把它建好，永遠不要忽視它。
　　別擔心銀子的事，我一分錢都不會想你的
　　聽到這些話，工匠們感激地回答：謝謝您，陛下，年輕人必須盡一切努力爲道士建造一座宮殿
　　呵呵，去吧，去吧。段正春笑了。
　　蘇長青也鬆了一口氣。老段真是個王子，他的行爲很慷慨。
　　如果全部採用優質材料，三宮的價格將不可避免地再次翻倍。
　　當另一邊正要進入豪宅休息時，他們看到一羣富人正從山上走下來。
　　領導是周遠外，他昨天跟他談了他妻子的待遇。
　　這就是那天來請道士捉鬼的富人嗎？段正春提出了一些有趣的問題。
　　段王子視力很好，那就是周遠懷，你爲什麼不先去休息一下，我來照顧這個傢伙？
　　段正春看了周園外的幾個人一眼，沒放在心上就進了院子。
　　蘇長青把破舊的道袍收拾乾淨，搖了搖頭。
　　想起那件昂貴而珍貴的道袍，我深深地嘆了口氣。
　　窮人難道不值得擁有好衣服嗎？
　　周力看見蘇長青站在遠處，興奮地大叫起來。
　　星期三，蘇長青在集市上微笑着說：“無限的天公，周兄，你真的很熱情。”。
　　呵呵，主要是因爲每次見到道士，我都覺得很自在，周莉老實說。
　　蘇長青微微一笑，對周遠懷說：周遠懷沒想到你這麼老實，這麼早就來了
　　周遠懷尷尬地笑着說：“這以前是不可能的。”我們全家都指望着一個道士。
　　我爲你準備了一個房間，讓你在裏面休息幾天，”蘇長青說。
　　你是什麼意思，你來093的時候爲什麼不告訴我你想在那座老道觀裏呆幾天？周似乎很抗拒田氏的住處。
　　聽說他要住在這裏，他立刻非常生氣。
　　周遠懷無奈而耐心地勸道：師父，分娩有祕方。
　　如果他不高興，讓我們生個女兒，你難道不會白白懷孕一年嗎？
　　周最大的癡迷是在周園之外生一個兒子。
　　當他聽說蘇長青有祕方時，他立刻抑制住自己的焦慮，不情願地說：好吧，即使這個地方爲了生兒子而再次被寵壞，我也會忍受的。
　　蘇長青笑了笑，周遠懷真是耍了個花招。
　　周太太很容易冷靜下來.

 第二百一十一章 哎呀，這太可怕了
     　　嶽靈山被召來和週一起進廟。
　　他和周遠懷、周莉一起待在公館外，說：“我讓你指一下門的方向。
　　周點了點頭，說：我走之前，已經在門上貼了個廣告，說我們要去天師家
　　太好了，蘇長青笑了。
　　周立搔了搔頭，不解地說：“道人，我們爲什麼要這樣做？”如果壞人也出現了怎麼辦？
　　周遠表示擔憂，說：是的，如果這個人出現，我們不會有危險嗎
　　蘇長青哈哈大笑，說道：
　　只是每天當小偷，而不是每天提防小偷
　　可憐的道，這本應該幫助周遠懷解決他未來的問題，所以他把他帶了上來。
　　周遠懷和周力都突然意識到了這一點，並豎起大拇指稱讚蘇長青，說：道家，多麼偉大的計劃啊.
　　我們不必客氣，我們進去吧，蘇長青捏了捏印章，領着兩人朝公館走去。
　　就這樣，第一天什麼也沒發生。
　　周還抑制了身體裏的邪念，相信有個兒子。
　　豪宅裏的一切都很安靜。
　　第二天一直持續到第三天中午。
　　周似乎瘋了，想馬上下來。
　　你爲什麼還沒走？
　　道觀一無所有
　　騙子，騙子，你們都是騙子。
　　天時大廈的人們看着周發瘋。
　　大家都很驚訝。
　　江愛田問：周怎麼了
　　哎呀，這太可怕了
　　林萍芝看着周和週一起工作，無法壓制對方。
　　我也有點驚訝：
　　師父，周這個星期的力氣大得連我的學生都無法控制。
　　無限的天主，周夫人心裏有一個惡魔，所以他自然不同於普通人．「 ，”蘇長青平靜地說。
　　林萍芝喊道：“我們該怎麼辦？”我的藍師父住所有驅魔咒語嗎
　　蘇長青舉起食指站在他面前，手指閃着電燈。
　　他立刻變成了鬼，出現在周面前。
　　輕輕敲了敲她的額頭，她立刻在世界各地顫抖，翻了個白眼，暈倒在周元的懷裏。
　　周媛傷心地問：道塔，你怎麼能批評她
　　蘇長青解釋說：周夫人瘋了，一定是因爲她這幾天沒有聽到任何惡魔的聲音，她內心的壞念頭讓她這樣做。
　　與此同時，蘇長青制服了周。
　　一名身穿黑袍的男子出現在周的住所外，正在閱讀留在門上的便條。
　　嘴角微微上揚，露出一種奇怪的微笑。
　　潔潔，你怎麼不在家？
　　如果是這樣的話，幸運的是，那個愚蠢的女人能爲我吸收更多真正的陽來培養就這樣。
　　黑人講完話後，他靠在一個棕色的獨腿身影上，隨着夕陽的落下，慢慢地朝龍虎山走去。
　　師傅，幕後的師傅還沒走，已經三天了
　　林平志雖然很有資格，但他年輕，工作衝動。他每天來蘇長青那裏胡說八道。
(的諾好)　　蘇長青當然不習慣這個年輕人，狠狠地打了他的頭一拳。
　　快，快，我的老師不是那種人。
　　林萍芝捂着頭，痛得跳了起來。
　　幸運的是，此時，嶽靈山走出了觀察，急切地說尤：
　　主人，府外有個奇怪的人。
　　當我進入豪宅時，我開始騷擾我老師的妻子。
　　什麼？蘇長青孟起牀了。這幾天有人敢來田家騷擾他的妻子.

 第二百一十二章 狠辣的尤鳥倦
     　　那不是在尋找死亡的廁所燈嗎？.
　　我們和老師一起去看看吧。
　　林萍芝看到蘇長青很生氣，不禁高興起來。
　　呵呵，還有一場精彩的演出要看。
　　在天堂的大廳裏。
　　江愛田正被他面前壁櫥裏的一個黑怪物騷擾。
　　無論它如何躲避，都能被對方巧妙地擋住。
　　潔潔，美女，你也在這個視野裏找兒子嗎？
　　我嫁給了一個道士！如果你敢不講道理，我丈夫會逮捕你，把你送到政府。
　　江愛田不知道周遠懷留下的通知，自然也不明白這個黑人在說什麼。
　　在他們爭論的過程中。
　　周遠外的家人聽到聲音也趕緊趕來。周力大聲喊道：“師傅，就是093這個奇怪的人。”背叛他的妻子說她可以幫他生個孩子。
　　周遠懷突然生氣，指着那件黑袍，大聲咒罵道：“你這個混蛋傷害了我的妻子
　　這時，一個黑衣人發現了周的家人，不禁納悶：
　　你們兩個，爲什麼還沒筋疲力盡？
　　聽到這些話，周遠外愣了一下，然後憤怒地說：周立，打我，殺了師傅
　　周禮點了點頭，咬着牙，走近了那個穿長袍的黑人。
　　穿衣服的黑人舉起手打了他。
　　不要那樣做。
(ahbh)
　　江愛田趕緊攔住了她。雖然她的武功不是很好，但她意識到，在她面前的黑衣人不是周力能打敗的。
　　周立本能地感覺到一陣強風打在臉上，本能地用手捂住臉。
　　一聲巨響，整個人飛了回來，撞到了天殿內的杆子上。
　　阿里，沒事的。
　　周遠懷連忙跑過去扶周立站起來，問道。
　　不。。。好吧，先生，只有我的胳膊好像斷了，周麗扮了個鬼臉回答。
　　你摔斷了胳膊。
　　周遠外突然大爲震驚，因爲一拳就可能折斷一個人的手臂。
　　別擔心，他也知道他面前的黑衣人不是一個簡單的人。
　　這很可能就是傳說中的勇士
　　傑傑，老頭，你知道的多嗎？你真的知道我是個戰士，黑人驕傲地笑着繼續說，但你不知道。
　　但是
　　周遠外心裏不安，卻不禁想：但是呢？
　　但我可以看到，在你死之前，我有多高興，”黑人驕傲地說。
　　周遠外四處尋找武器，不顧一切地與一名黑衣衣帽間男子搏鬥。
　　只是
　　天尊殿裏除了幾個燭臺什麼都沒有。
　　別浪費你的精力，即使是老了手腳，你還敢在我面前傲慢嗎？一個穿黑袍的人走近周遠外，當他上樓時，他的嘴脣很大，讓對方頭暈目眩，耳朵和流鼻血。
　　然後，他攔住了無聊的周太太，伸手去見周先生，笑着說：“潔潔，我殺了你之後，你家周的一切都會是我的
　　你這畜生，周遠懷突然覺得無能爲力。
　　他很沮喪，看着一個黑人身後的天王像，憤怒地說：“世界上有這樣的惡棍。難道他沒有什麼神聖的理由嗎
　　我們在妖派不認識他，他被一個穿衣服的黑人嘲笑了。
　　無限的天主子，天道就是天道。無論你是否看到它，它都存在，既不生長也不減少。蘇長青領着林萍芝慢慢來到主的天宮，平靜地回答.

 第二百一十三章 他們倆也認識小惡魔
     　　一個黑衣人輕蔑地看着蘇長青說：“小道士，你不能干涉。考慮到你是宣門的成員，請離開這裏。
　　龍虎山是小刀的家，小刀哪兒也不去，”蘇長青平靜地說.
　　不吃不喝的吐司，小道士，恐怕你真的不想活下去了。一個穿着西裝的黑人拿起手裏的一個獨腿銅像，指着蘇長青。
　　蘇長青有點驚訝，說這把武器是獨一無二的。
　　大師，這是一個只有一條腿的棕色男人，需要巨大的力量才能使用。
　　這時，林萍芝的臉色忽然變了，大叫道：“你是妖派第八大累鳥。”
　　聽到“遊娘娟”這句話後，每個人的臉都發生了巨大的變化。
　　江愛田和嶽琳山這兩個女兒更加興奮。
　　就像名字本身令人難以置信的可怕。
　　原來是你娘累了，蘇長青慢慢想-起了這個人的背景。
　　他是妖主項玉田的四個不幸弟子-之一。
　　在原作中，他被邪惡的史志玄國王襲擊並殺害。
　　他自己的實力不是太強，還是建立在他主人的名聲之上。
　　據估計，即使是第十道惡魔之門也無法到達。
　　唯一讓他驚訝的是江愛田、嶽靈山和林萍芝。
　　我幾乎不能被視爲武術界的新人，而且我不介意知道你尼奧累了。
　　你可以看到周遠懷和周麗的出現。
　　他們倆也認識小惡魔。
　　這個世界上的武術家有污穢之書嗎？
　　林萍芝聽了蘇長青平靜的話語，激動地叫道：“師父，您不認識他嗎？”
　　我知道你，第八個邪教成員厭倦了鳥。
　　不，你不知道他做了什麼嗎？他問林萍芝。
　　蘇長青被林萍芝的出現逗樂了，嘲笑道：只有他，他能做什麼大事
　　江愛田聽了蘇長青的話，擔心自己會受到損失，於是趕緊說：
　　主啊，不要低估他。
　　在武術界炙手可熱的名單上，他的獎金可能高達1.6萬元
　　蘇長青的眼睛很乾淨。
　　如果我們抓住他，連同五萬段正春和這段時間大師天宮賺來的錢。
　　這幾乎足以彌補高省長應得的30萬兩銀子。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　我在看去年的新聞。如果是今年，可能會略有增加。解釋一下。
　　蘇長青高興地說：無限的天公，我師父的居所真是無比幸福
　　坐在家裏，任何人都可以有一個恩人。。。
　　聽到他這麼說，大家都很驚訝，尤其是周遠外，他說：
　　陶伊斯塔，你不知道他殺了多少人，欠了多少血。
    0 ...... ...              
　　有多少人死亡？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　林萍芝舉起三根手指：
　　三百名平谷教徒
　　三百人！蘇長青也很驚訝，沒想到你娘這麼無情。他的眼睛忍不住眨了眨眼睛，表情變得嚴肅起來。
　　哈哈，發生什麼事了？小道士知道我現在有多可怕嗎？你驕傲地說。
　　蘇長青不明白爲什麼有些人會認真對待生活。
　　呵呵，這很簡單，因爲我有很強的技能和很高的技能。
　　在使用武力恐嚇一羣人之後，他們會乖乖地表現得像狗一樣
　　他們咬任何我讓他們咬的人。
　　當有人反抗時，我會在他們旁邊看戲劇幾.

 第二百一十四章 張3的300劍
     　　當他們打完仗，我會一個接一個地把他們的頭打爆。
　　更有趣的是，那些以爲是我的狗的人也被我砸了腦袋。
　　林萍芝憤怒地說：“你真是個混蛋。”.
　　你有沒有想過成爲像我這樣的混蛋？
　　爲什麼沒有人來照顧我，而不是讓我過得如此舒適？你問Niao累了。
　　林萍芝被批評家們剝奪了發言權，困惑地看着蘇長“零九三”青，彷彿在尋求答案。
　　蘇長青冷冷地回答：因爲有些正路需要用惡行來吹噓
　　尼奧嘆了口氣看着你說：“嘿，你真以爲沒人會懲罰你。”
　　尼奧累了，你拉了拉他的黑袍，露出他強壯的肌肉，嘲笑道：哈哈，你的人不是指你，對吧？
　　無限的天帝，你們這些邪靈異端，竟敢闖入我的天師居所，真是找死
　　蘇長青怒吼一聲，激活了金咒。
　　金色的光芒從他身上散發出來，突然變成了一個揮之不去的陰影，很快就向你靠近了。
　　尼奧，你累了，迷失在你的腦海裏，只是看到一隻細長的白手。
　　用力捏他的臉，把他拉出天宮。
　　那個棕色的獨角獸人甚至在地上畫了一個火花。
　　害怕的
　　大地在顫抖。
　　蘇長青用遊鳥疲憊的腦袋在地上打了一個大洞。
　　這是
　　周立捂着斷臂，簡直不敢相信：龍小刀，好凶
　　“我的師父天生就很厲害，”林萍芝表面上平靜地說，心裏也喃喃自語。
　　起初，他以爲蘇長青很有權勢，但沒想到會與領導層的惡棍接觸。
　　他們不是他的對手，一拳就能摧毀天宮。
　　江愛田嚥下口水，眼睛明亮，不敢自誇：我的主啊，你真堅強
　　蘇長青往後一跳，鎮定地說：起來，小刀沒有做致命的動作
　　馬八子！遊娘累得站起來，用力搖搖頭，狠狠地看了蘇長青一眼。我沒想到，我沒想到你還是冠軍
　　我不敢當冠軍，殺了你就夠了
　　蘇長青慢慢走近林平，拔出劍，在空中晃了幾下，指着你說：
　　來吧，小刀會用三百把劍殺了你，以贖你的罪。
　　你應該知道，我，泰娘娟，是魔教的大師。譚念娟說完，大叫一聲，跳到空中，抱起一個棕色男人，狠狠地砸向蘇長青0 ....   
　　蘇長青的表情依然平靜，手指微微放在地上，巧妙地避開了敵人的進攻。
　　什麼時候？
　　一條腿的棕色男人發出柔和的聲音，在頂部打了一個小洞。
　　馬上。
　　寒光出現在你疲憊的眼前。
　　我的直覺讓我的手麻木了，鮮血飛濺在拱門上，只爲被蘇長青刺傷。
　　然而，他摸了摸傷口，發現一點也不疼。他搖搖頭，嘲笑道：
　　連爺爺身上的抓痕都可以。
　　蚊子比你強壯。
　　林萍芝受不了自己老師的羞辱，用疲憊的鼻子指着你，咒罵道：
　　哼，你連我老師的衣輪都碰不了，還敢在這裏無恥地說話
　　如果我是你，我會很1.7快找到一條裂縫並鑽孔，這樣我就不會羞於在餘生中離開。
　　娘，你看着林萍芝，厲聲說：
　　小白臉，別以爲你長得像個女人，我就不會殺你
　　等我殺了那個小道士，我就讓你試試死女人。
　　林萍驚呆了，困惑地看着身旁的嶽靈山。
　　不知不覺，整個身體都在顫抖，詛咒噁心.

 第二百一十五章 該死的，放開我
     　　潔潔，你害怕嗎？
　　蘇長青的劍像個影子，一把比另一把快。
　　把三把劍變成一個動作。
　　十步形成一個網絡.
　　互聯網可以困住天空，捕捉世界上所有的邪惡！
　　Niao以前從未見過如此複雜和不斷變化的擊劍。
　　雖然現代神聖的慈航靜齋小姐薛飛璇已經達到了劍心輕盈的境界，但她並沒有那麼強大。
　　他發出一聲奇怪的尖叫，試圖衝破劍網。
　　出乎意料的是，上面還有一層電弧。獨腿銅人一碰他，立刻給他通了電，全身麻木不堪！
　　該死的，放開我。
　　蘇長青看着落入劍網的你娘，平靜地說：“別擔心，07我告訴過你，我不會直接殺了你的。我要用三百把劍刺你，讓你慢慢死去
　　你放屁，你的劍術沒傷到任何人，我一點也不怕，你詛咒了Niaoyan。
　　但我看到蘇長青亞的劍刺了我的腿，沾着血滴，沒什麼大不了的。
　　我心裏更卑鄙。
　　蘇長青不敢和他近距離打鬥，不停地說髒話。
　　不管怎樣，在刺了曉刀的三百把劍之後，你會自動死去。
　　蘇長青毫不拖延地說完了話。
　　開始計算劍的動作：
　　11
　　21
　　31
　　你數得越快，聲音就越深。
　　尼奧顯然覺得自己越來越疲憊和虛弱。
　　雖然蘇長青每次只取一滴血。
　　但不知怎麼的，他覺得這滴血是他生命的精髓。
　　壞魔術
　　你一定是個練習魔法的道士。
　　我的主人是玉田的邪惡皇帝，如果你敢殺了我，他一定會爲我報仇的。
　　蘇長青聽了項玉田的三句話，冷笑道：
　　呵呵，如果你的主人真的關心你，他不會給你刀心中摩大法的
　　你怎麼知道我不認識道心忠？尼奧，你既疲憊又震驚。
　　他第一次意識到蘇長青比他想象的還要可怕。
　　因爲小刀在第六章看到了《聖經》，這與周女士的催眠方法非常不同。蘇長青說不出什麼花招，只是根據原作猜測而已。
　　餘娘聽膩了，忍不住大叫：
　　饒了我吧，我會給你我所知道的一切道心忠謀
　　我做得不好的是正宗的玄武，並不比你的邪術差。
　　你應該小心，這是第250把劍。
　　Puffsyk
　　劍的鋒利邊緣刺穿了餘的大腿內側，讓他臉色蒼白，以爲自己成了宦官。
　　劍尖上的一點血跡讓他更加害怕。
　　一把劍，兩把這樣的劍。
　　二百五十把劍，劍就是這樣。
　　解說：我們面前的一位小道士已經達到了不同尋常的擊劍狀態。
　　用劍刺傷自己很容易。
　　但如果對方這樣做，他們真的想折磨自己，活著自殺。
　　二百五十一
093
　　二百五十二
　　二百五十三
　　蘇長青說的每一句話都像威脅生命的地獄之王一樣可怕。
　　道士，我錯了，別殺我！尼奧，你終於害怕了，無視在場每個人的意見，大聲求饒。
　　二百八十一，蘇長青繼續數着，一動也不動。
　　每個人都能清楚地看到遊妞疲憊的臉上滴下的汗珠。
　　大家都在想，三百把蘇長青劍能不能殺了你鳥健。
　　當你累的時候，尼奧真的會死嗎？周麗問了一個有趣的問題。
　　林萍芝也很驚訝。以前，當他看到蘇長青與敵人打交道時，他總是用一把劍殺死他們.

 第二百一十六章 心理暗示啊
     　　這是我第一次看到蘇長青刺三百把劍，但我仍然相信他會遵守諾言的：
　　師傅，如果你說三百把劍，你一定能殺死這個惡魔三百把劍
　　你累了，尼奧的呼吸變得越來越紊亂和虛弱。
　　他顯然覺得自己快要死了。
　　另一邊的道士一定是用了什麼錯誤的方法.
　　求求你饒了我吧。當我回來的時候，我一定會改革並重新開始。
　　蘇長青聽了這話，只露出輕蔑的笑容，伸手去刺最後一把劍：
　　你死定了。
　　尼奧，你站在那裏筋疲力盡，害怕他的身體動彈不得。
　　其他人也看着他誇張的臉。
　　我。。。我真的死了
　　是啊。我爲什麼死
　　看起來我死了。
　　你累了，尼奧不停地問。
　　他不明白自己爲什麼死了，但他清楚地感覺到生命正在死去。
　　虛弱、疲勞、恐懼，所有的負面情緒都流向了內心，其他人的聲音在耳朵裏都能聽到。
　　全身都是血。
　　但他似乎看不見
　　你很好奇它不會受傷。
　　林萍芝和他的同伴們困惑地看着你，我看着你，他們互相凝視着。
　　直到他的瞳孔擴大，他停止了呼吸。
　　林萍芝走近你，想喘口氣，驚訝地說：他怎麼可能真的死了
　　天啊，如果我的老師說他死了，那麼他自然也死了。蘇長青平靜地說，放下劍。
　　向公是怎麼死的？江愛田好奇地看着尼奧疲憊的傷口。
　　他身上的劍傷只是外傷。
　　此外，每一處傷口都是一層淺層，沒有一處污漬，觸摸重要點不可避免地會引起好奇心。
　　他被我嚇死了．「 ，”蘇長青平靜地說。
　　大家都很驚訝。
　　這個人沒有做錯什麼，心裏自然有恐懼
　　蘇長青說：“我只是施加了一點壓力，在一點心理暗示後，我害怕死去。”。
　　周遠外一臉震驚地說：你還可以殺這樣的人
　　蘇長青真心誠意地說：無限的天帝有很多殺人的方法，但可憐的方法不只是殺他
　　讓他體驗死亡的恐懼。
　　周在外面尷尬地點了點頭，心裏卻喃喃自語：我寧願被劍殺死，也不願被活活嚇死
　　然後，突然想起他的妻子，沒有任何回答，他很快懇求：
　　陶伊斯托，請救救我的妻子。
　　蘇長青看着周，她驚呆了，知道她是被施了一種魔咒。
　　她用自己的內在能量，輕輕拍打着額頭，打破了周身上殘留的精神能量。
　　周的表情僵住了一會兒，然後她睜大眼睛，發出一聲奇怪的尖叫，暈倒在周的懷裏。
　　道士，她是個婊子嗎？
　　好吧，我的弟子稍後會給她一個淨化心靈的詛咒，這可能會彌補她精神上的損失。(的諾好)
　　多謝道人。周忍不住放手了。
　　蘇長青已經看到了這個案子，不會再拖延了。
　　林萍芝把你從尼奧疲憊的身體裏抱出來後，帶領大家來到了公館尤。
　　周遠懷還是很講道理的，拿出十萬兩銀票遞給蘇長青，感謝他：
　　這種小小的感激之情並不是尊重的表現。
　　蘇長青微微點了點頭，嶽靈山乖乖地接過銀票，退到一邊.

 第二百一十七章 他不再需要獨自工作了
     　　陶伊斯托，我看到你的住處在擴建，但你打算在未來招收更多的學生嗎？周遠懷饒有興趣地問道。
　　蘇長青沒有掩飾，說：周遠懷眼光敏銳。未來，我的天師居所一定會聘請學生來弘揚道教傳統
　　你覺得周麗還好嗎？周遠懷激動地問道。
　　周莉？蘇長青看着周麗。
　　這個年輕人的身體狀況和感恩的心都很好。
　　周立也很驚訝，他沒想到週會問這個問題.
　　周遠外以爲蘇長青不同意，連忙說：
　　我不會讓周立白學習的。
　　我給你學費。
　　師父，你在幹093什麼？周莉困惑地問道
　　是因爲我在某件事上失敗了嗎？
　　周遠懷認真地解釋道：“傻孩子，你也看到了這個勇士有多厲害。
　　如果你願意，你可以控制普通人的生活。
　　儘管我的周家有錢，但他們買不起。
　　如果下一次像泰·尼奧·胡安這樣的邪惡大師出現，我們該怎麼辦？
　　聽到這些話，周立沉默了一會兒，然後轉向蘇長青說：“師父，你覺得我適合學武術嗎？”
　　你今年幾歲？蘇長青平靜地問道。
　　最小的一個今年22歲。
　　蘇長青有點驚訝。這孩子看起來有點擔心。
　　你這個年紀學武術有點晚，將來可能很難取得很大的成功
　　周莉無法控制自己的沮喪。他終於有機會脫穎而出，但由於年齡的原因，他錯過了。
　　將來，我們甚至可能比這個友娘強一點，對吧？
　　什麼？我能比他強壯嗎？周利高興地跳了起來，泰娘心裏也累了。它已經不存在了。
　　如果他能比對方更強，他將來一定能照顧好周的家人，報答周遠懷這麼多年的恩情哦，是的。
　　蘇長青微微一縮，說：“什麼，他很強壯
　　只要我將來能保護我的主人和妻子，那就夠了。周莉解釋得很快。
　　周遠外也點了幾下頭：
　　道士，如果你能讓周立打敗像你這樣的惡人，我會很高興的。
　　我們周家沒有太大的(ahbh)野心，只想提供和平與幸福
　　好吧，我也喜歡周力淳樸的精神，所以我就收他當弟子，蘇長青義說：
　　周莉和周遠懷都很高興，周遠懷很快提醒他們：你爲什麼不早點和你的主人安頓下來呢？
　　周力叫了吳，連忙跪在蘇長青面前。
　　砰，砰，砰！
　　三個人把頭撞在地上，大聲喊道：
　　我的弟子周力見到了大師。
　　蘇長青說：“起來，將來你會是我家四個學生中的一個，其他人都是你的哥哥姐姐。”。
　　周立連忙向嶽靈山和小莫鞠了一躬，禮貌地鞠了一個躬，說：我遇到了兩個姐姐
　　嶽靈山捂着嘴笑着說：終於有個弟弟來了。現在大哥非常高興。
　　莫浩其道說
　　哥哥真的有龍陽傳說中的善良嗎
　　嶽靈山吐了口唾沫說：“哼，你這小頑童，你知道的真多
　　哥哥很高興，因爲在道觀裏，他不再需要獨自工作了
　　莫恩撓了撓頭，臉紅了，說：“呵呵，我好像誤會了我大哥。”
　　去吧，小姑娘，你是個大孩子了。你一定沒想到什麼好事，”嶽靈山說。
　　蘇長青聽了兩個女孩的話，說：“好了，你們兩個小姑娘，別說話了。”
　　讓我們看看平志能不能應付，我們去幫他吧。
　　兩個小女孩反應很快，我明白了，離開走廊去幫忙。
　　周遠懷見此，讚歎道：“師父，您這些弟子是人間的龍鳳，他們的前途將是非凡的。”.

 第二百一十八章 漲價了的尤鳥倦
     　　周遠懷在哪裏如此傑出？
　　蘇長青笑着回答，完全忘了自己當時比幾個學生還小。
　　你看，周女士醒了。江愛田看着周，當她睜開眼睛時，她快速地說話提醒她。
　　蘇長青看了周幾眼，發現她的表情很正常。他說：“你可以很好地陪伴周女士。”如果什麼都沒發生，你明天可以下來。
　　周遠懷很高興，並感謝道：謝謝你-，道士，救了我的命
　　不客氣，蘇長青命令，周麗，幫週迴到她的-房間。
　　按照師父的吩咐，周麗站起來，扶周夫人到走廊後面.
　　江愛田見周家三人離去，走近蘇長青問：
　　大人，您明天將親自前往洪都，向高省長收取款項。
　　經過片刻的思考，蘇長青說：嗯，我會親自去付未付的錢
　　我想回家，你能和我一起去嗎？江愛田問道。
　　當然，你的房子不是我的房子嗎？蘇長青笑了。
　　江愛田用力搖了搖頭。
　　自從江府慘案之後，她就再也沒有進去過。
　　我害怕看到那些熟悉的場景會讓你崩潰。
　　蘇長青也知道江愛田心裏很難過，於是緊緊地抱住她，嚴肅地說：
　　別擔心，我以後不會讓任何人再傷害你的。
　　江愛田摸了摸蘇長青的手，突然嚴肅地說：大人，我想給你生個孩子
　　蘇長青的眼睛睜大了。
　　他只有十八歲，不想這麼快就當爸爸。
　　然而，道教強調無爲，讓自然順其自然，無論生存與否，都不會干涉。
　　江愛田用溫暖的眼睛看着蘇長青。
　　當然，我會聽你的。
　　呵呵，你是最棒的，大人。江愛田的心暖了，不知不覺地緊緊地抱住了自己的三隻胳膊。
　　蘇長青拍了拍，江愛田的小手說：所以你以後一定要更加努力
　　聽到這些話，江愛田美麗嬌嫩的臉頰頓時羞得通紅，低聲說：
　　這裏人很多，我們去溫泉吧。
　　讓我們談談天黑了。
　　蘇長青得意地笑了笑，帶着江愛田到工地視察。
　　夜校結束後，我悄悄地帶着對方去溫泉，用鴛鴦洗澡。
　　第二天。
　　蘇長青與周遠懷夫婦道別，帶林萍芝、江愛田到洪都市。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　那天下午，我來到政府辦公室的入口處，報了名。
　　這位官員驚訝了一會兒，然後驚訝地喊道：哦，原來你是蘇長青，領導
　　孩子，我去向法官報告。
　　非常感謝，蘇長青曉說
　　在政府辦公室的後走廊。
    0 ...... ...              
　　州長看了看面前的文件，不停地敲桌子。
　　爲什麼我的城市洪都總是發生這麼多奇怪的事情。
　　天時大廈的蘇長青正在找觀衆。
　　高省長慢慢地把文件放在手裏，擡頭看着面前的官員，沮喪的臉上露出一絲喜悅：
　　太好了，真的太好了。
　　法官很擔心，不知道怎麼破案，於是張大哥來了。
　　去恭敬地爲我邀請一個人。
　　好吧，我會處理的，下屬。見高省長憂心忡忡，官員趕緊跑出去邀請蘇長青。
　　當裁判看到蘇長青時，他高興地喊道：哈哈，張兄，你怎麼來了
　　蘇長青微笑着禮貌地問：高老歌，聽說朝廷在武林有通緝名單，對嗎？幾.

 第二百一十九章 鐵鞋大盜啊
     　　是的，是的，確實有這份名單，它是由六門出版的，”高省長點頭說。
　　太好了，我想問你，對你來說，銀子值多少錢？蘇長青說。
　　當高省長聽到遊念娟的名字時，他無法動搖並確認：
　　你是說玉田的惡帝弟子娘？
　　沒錯，那個人蘇長青點了點頭。
　　哦，天哪，兄弟，她不容易相處。
　　你需要一些關於“一一零”他的線索，不要單獨行動。
　　雖然獎金減少了一半，但優勢是安全——高省長緊急提醒，擔心蘇長青會生氣惹麻煩，最終遭受巨大損失.
　　蘇長青笑道：“恐怕高兄說得太晚了。
　　高省長震驚地站起來，跑到蘇長青面前，確認這是假的。
　　當然，這是真的，他的屍體在豪宅外的馬車裏。高先生可以派人去接他，”蘇長青平靜地說。
　　快點，快點，把屍體從馬車上拿給我，”州長興奮地說。
　　蘇長青若把你當回事。如果這隻鳥筋疲力盡，被帶進來，報道這件事肯定是另一項偉大的成就。
　　官員們不敢拖延，迅速將屍體擡上車。
　　知府沒有花時間給大師打電話，給蘇長青看了一份武術界通緝的名單。
　　YouNiaoJuan這個名字很明顯。
　　江湖通緝名單上，無論生死，都懸賞五十萬兩銀子。
　　蘇長青年輕的心被打動了。
　　蘇長青看着林萍芝問道。
　　林萍芝撓了撓頭，一臉驚訝。
　　高省長提醒：兄弟，你覺得他去年做了什麼嗎
　　蘇長青義聽着，低頭看了看那個人的理由：
　　在他統治的第七年三月，錢德在福建與日本人合作，屠殺了一個150人的村莊。
　　乾德九年七月，平州有三百人慘遭殺害。
　　1月，錢德強姦並殺害了虞美人和她的十二個妃嬪。
　　難怪這個遊鳥的獎金增加了這麼多。
　　原來是王子的頭被殺了。
　　無限的天啊，這疲勞幽幽是一場真正的瘟疫
　　法官說：任何一種歪路都沒有好處
　　幸運的是，我的兄弟，你的神力無與倫比，你消除了這種疲勞
　　否則，以我的非法人格，恐怕會造成很大的影響。
　　蘇長青道說：我的祕密任務是打敗惡魔，消滅邪靈0 ....   
　　師傅，扣除高大人應得的三十萬兩銀子，難道我們還賺不到二十萬兩嗎？林萍芝在他身旁輕聲細語
　　蘇長青皺着眉頭，大聲喊道：我們，玄門派的真正成員，應該承擔起這件事來拯救人民的生命
　　不要開口談論黃色和白色的東西。
　　林萍芝聽到對蘇長青的批評，連忙低下頭道歉：師父教我以後會記住的
　　蘇長青點了點頭，看着高督軍，我的學生還年輕，請不要怪我，高兄。
　　裁判哈哈大笑，說：哈哈，高屠說的是真的。
　　但獎勵需要一些時間，所以再等幾天，張兄。1.7
　　蘇長青義認真回答：
　　只要我能償還高兄的債務，對我來說就很容易了。
　　至於額外的20萬兩銀子，我不會放在心上的
　　江愛田聽到蘇長青的話，忍不住笑了起來，蘇長青臉紅了。
　　幸運的是，高州長是個寬容的人，笑着說：“別擔心，張兄，六門自會說話，錢肯定不會壞的。
　　呵呵，哥哥說還不錯.

 第二百二十章 但每個人的痛苦都是不同的
     　　如果有人不好，老高真的會貪財，找不到地方哭。
　　州長微笑着讓下屬們準備一些好菜，說：
　　兄弟，你終於下山了。
　　蘇長青看向江愛田，發現他並不急着回家。
　　這讓我弟弟很擔心。
　　看到蘇長青的同意，知府忍不住笑了起來，鬆了一口氣。
　　和另一邊談談。
　　下屬很快來報告說所有的菜都準備好了。
　　高省長高興地邀請蘇長青出席宴會.
　　“兄弟姐妹，你們爲什麼不嚐嚐我們莊園的菜呢？”法官笑着說。
　　法官辦公室的廚師是他特別邀請的著名廚師。
　07　整個洪都足以照顧前五名。
　　蘇長青拿起筷子，把一大塊燉五花肉放進嘴裏。
　　仔細嚼了幾口，我忍不住留下了深刻的印象，我喊道：好吧，這很好吃
　　它入口即化，肥而不膩，尤其是這種肉筋味道鮮美，味道適中。
　　唯一的一個
　　聽了蘇長青自己廚師的誇獎，評委的臉自然變得很高興。
　　但聽完後半句話後，似乎有些不對勁，我問：
　　如果他遺漏了什麼，告訴他，讓他改變。
　　蘇長青笑着說：“大哥，你誤會我了
　　我想說的是，廚師技能不好。
　　但這豬肉並不重要。
　　法官驚訝了一會兒，拿起一塊豬肉，仔細看了看，說：
　　不可能，我們家的豬肉可以從城裏最好的屠夫那裏買到。
　　蘇長青笑着說：沒錯，但進入法林監獄後，我弟弟很幸運地吃到了野豬
　　無需額外程序，只需將其放在烤架上烤熟，然後在上面撒一層鹽，味道絕對會令人驚歎
　　高省長苦笑着說：監獄法林不是普通人可以進入的
　　你可以在裏面吃豬，這傢伙比不上
　　我只能用兩個詞來形容。
　　林萍芝饒有興味地問：一個大人說了什麼兩個字
　　法官笑着說：“當然是嫉妒。”
　　林萍芝突然意識到。
　　哥哥怎麼能這麼認真地說呢？哥哥只是運氣好，蘇長青揮了揮手。
　　運氣，有時也是一種力量。
　　法官拿起酒壺，給蘇長青倒了一杯酒。然後他嘆了口氣說：，
　　如果我有像你這樣的兄弟，我就不能當官員。
　　蘇長青微微揚起眉毛，心想大法官一定又出事了。
　　很抱歉直截了當，我只是要檢查一下結論，我根本沒有迴應。
　　事實上，每個人都有自己的困難。
　　但每個人的痛苦都是不同的。
　　法官驚訝了一會兒，無奈110地自言自語道：我嘆得那麼清楚，作爲一個弟弟，你。
　　你不應該擔心這一刻嗎？你好嗎？別動，來吧，嘿。
　　嘿，我的麻煩和別人不一樣，你不明白嗎
　　蘇長青也嘆了口氣說：“嘿，作爲一個陌生人，我真的不明白當官的困難
　　法官見蘇長青好久不想回答，微微一笑，老實說：
　　兄弟，老實說，我想問你一件事。
　　蘇長青哈哈大笑，道：“大哥，你有話要說，就直說吧。
　　高省長老實說，最近我們市洪都有個大盜。
　　大盜？蘇長青義聽說自己是小偷，突然覺得無聊.

 第二百二十一章 伏羲8卦啊
     　　如果是楚留香或白佔堂，他仍然有開會的想法。
　　然而，據說兩人中的一人去了海邊玩，另一人躲在一家客棧裏，消失在世界上。
　　在蘇長青眼裏，其他的小偷都是小卡拉在眨眼。
　　法官點了點頭，說：“這個人難以捉摸。”
　　晚上你可以從城市的東到西偷東西
　　來的無影無蹤，非常令人印象深刻
　　蘇長青睜大眼睛，城東到城西的距離超過五十英里。
　　就連他也不能保證他會偷這所房子，然後再偷另一所房子。
　　關鍵是，這個小偷腦子不好，爲什麼他不能一次偷走所有人？
　　做一個輕盈的大師難嗎他會在這裏展示他的輕功嗎？.
　　高省長搖搖頭說：如果這個人只偷東西，關鍵是他也殺人
　　蘇長青、江愛田、林萍芝都驚呆了。
　　他們說有辦法偷東西。雖然盜竊令人噁心，但抓捕如來只會受到輕微的懲罰和嚴厲的譴責。
　　謀殺的性質已經改變，這是一起嚴重的犯罪。
　　先生，他在洪都殺了誰？他問江愛田。
　　省長搖搖頭說：“好吧，我只從富裕家庭偷了幾棟房子，沒有殺人．「 。”
　　但我懷疑他就是通緝名單上的鐵鞋賊。
　　蘇長青喊道：“這個人以前殺過人嗎？”
　　我殺了，不僅殺了，而且殺了很多人，”高省長低沉地說。
　　蘇長青看了林萍芝一眼，林萍芝微微皺了皺眉。
　　眨眼間，我明白了主人的重要性，輕聲問：先生，這個鐵鞋賊也在武林通緝名單上。
　　州長很高興，從袖子裏拿出一張紙，那是鐵鞋賊的通緝令。
　　它顯示了鐵鞋賊的外觀和提供的獎勵金額。
　　師傅，這個人也不便宜。
　　蘇長青仔細看了看那個只畫了一張鐵臉的人，突然心中涌起一陣激動。他已經記得另一個人是從哪裏來的。
　　在陸小鳳的傳說中，那個刺瞎整棟樓的雙賊就是那個人。
　　難怪他整晚都從鎮的東部跑到西部去偷東西，沒有遇到任何麻煩。
　　事實上，它本應創造一個神祕的陣型，讓每個人都認爲他的輕功是世界上無與倫比的。
　　法官見蘇長青沉默不語，站起身來鞠了一躬，說：“｀ 「兄弟，洪都這座城市指望着你。”
　　不要拒絕，不要讓這座城市再次消亡。
　　蘇長青見此情此景，連忙站起來，扶着高省長說：“大哥，你在幹什麼？”
　　作爲一個神祕邪教的成員，我怎麼能袖手旁觀呢
　　法官高興地喊道：“你同意了。”
　　蘇長青拍了拍胸脯，大概說：“只要鐵鞋賊還在洪都，(得得的)這件事就由我來決定。”
　　每半個月，我相信他們會抓住他來看你內。
　　聽了蘇長青的話，巡撫非常激動，眼睛裏流露出感激的光芒：
　　兄弟，我代表洪都人民。
　　無限的天帝，殺妖滅魔是我的職責，高兄什麼都不需要看。蘇長青搖了搖刀的印章，嚴肅地回答。
　　幾個人吃了一會兒後，高省長有個案子要處理.

 第二百二十二章 我是《易經》和道教八卦的專家
     　　蘇長青道別後，帶林萍芝去了江府.
　　一路上，江愛田眨着美麗的眼睛看着蘇長青說：
　　大人，你怎麼能在半個月內找到鐵鞋賊？
　　是的，師父，我們不知道怎麼找到他？林萍芝跟着問。
　　“我可以用眼睛告訴你鐵鞋賊是誰，”蘇長青用眼睛指出。
　　呵呵，大人，又吹牛了。
　　如果你只依靠你的眼睛，你可能知道誰是鐵鞋賊。
　　六扇門還不能給你？江愛田笑不出來。
　　我是《易經》和道教八卦的專家。
　　考慮到生與死，知道命運，只有鐵鞋小偷，他還能逃脫嗎？蘇長青揚起右眉自言自語。
　　丁，恭喜主持人激活隱藏任務，在十五天內抓獲鐵鞋賊。
　　伏羲八卦：源自古代伏羲皇帝之手。
110　　在《炎明》中，計算陰陽、瞭解過去和了解未來是神祕領域最重要的方法之一。
　　我會把它擦掉的。
　　蘇長青得知伏羲八卦後，心裏暗暗驚訝。
　　那麼他能尋求幸福，避免不幸，在世界上立於不敗之地嗎？
　　但作爲一個穿越時空的人，我已經知道了這個世界的大部分祕密。
　　學習不是沒有必要嗎？
　　不管怎樣，讓我們再學習一門手藝。
　　順便說一句，大人，在我回來之前。
　　我已經吩咐我的部下給你做了幾套道袍，包括和平、靈山和莫文。
　　“我們先(ahbh)去抓他吧，”江愛田突然半途而廢地說。
　　林萍很驚訝，小心翼翼地說：夫人，再往前走幾步，你就能到姜家了
　　別再惹你和師父了，我去拿道袍。
　　江愛田站着不動，臉色一愣，說：
　　時間還早，你的主人和我沒什麼事可做。
　　蘇長青斬釘截鐵地打斷了江愛田的話，說：
　　放開平志，我和你一起回家。
　　有些事情遲早要衡量
　　江沉默不語，終於點了點頭，說：“好吧，放平志走吧。”
　　林萍芝聽了蘇長青的談話，心裏很失落，但他也知道是否該多問些問題。
　　石力說：“這個弟子走了。”
　　蘇長青揮了揮手，讓林萍芝先走，然後拔出江愛田那纖弱無骨的手。
　　呵呵，好了，夫人，我們回家吧，他溫柔地說
　　江聽了這兩個字，忍不住渾身發抖。
　　她淚流滿面，悲傷地問：
　　吳武祥，我的家不見了，一切都不見了
　　蘇長青看着哭着的江愛田，緊緊地抱住她，輕輕地安慰她
　　我在哪裏是你的家
　　天似乎爲不快樂的人流下了眼淚。
　　小雨慢慢地落在江愛田和蘇長青身上，溼透了衣服。
　　但他們似乎都能感受到對方的心跳，釋放出愛，讓他們都不願打破這種氣氛。
　　過了很久。
　　蘇長青慢慢地說：
　　女士，我們爲什麼不回家擁抱一下呢？
　　如果你和我生病了，我們今天就不能生孩子了。
　　江愛田聽了這番話，不禁臉紅了，吐了口唾沫：我能天天擁有你嗎
　　蘇長青笑着說：“天啊，人是不能拒絕的
　　去吧，藍大人什麼時候這麼說的？江愛田一臉煩躁，趕緊把他拉回家。
　　在江府，像往常一樣。
　　同樣的石頭，同樣的花。
　　只是雜草越來越多，人氣越來越低，它已經不像以前那麼活躍了。
　　江愛田首先帶來蘇長青，向他父親和兄弟的牌匾致敬。
　　爸爸和哥哥，艾天回來了。
　　我希望你不要怪我來拜訪你這麼久。
　　江愛田講完後，蘇長青開始背誦《太上九庫經》。
　　沉默到無法找到任何地方處於空虛和痛苦的狀態
　　霍羅東宣文，誰測量了這個寧靜的王國.

 第二百二十三章 蘇長青的推理
     　　一旦你進入車輛的大路，誰會統計每年的災難次數
　　過了很長一段時間，最後的夕陽餘暉.
　　進入房間後，蘇長青慢慢向董事會鞠躬，這被認爲是一項偉大的成就。
　　江愛田站在他旁邊，靜靜地聽着蘇長青背誦經文。
　　在閱讀結束時，他問：
　　主啊，你背誦什麼經文？聽到這個消息後，我並不那麼難過。
　　蘇長青曉說：這是《太上九穀經》，是我道教的經典
　　不幸的是，我不知道。否則，我會日夜爲我的父親和兄弟背誦，”江愛田說。
　　蘇長青沉思片刻後說：把你父親和兄弟的盤子帶到天尊堂擺~放
　　在節日期間再背誦一遍。
　　聽了這話，江愛田臉上露出難得的笑容，擁抱了蘇長青-。
　　這時，房子外面突然傳來一聲尖叫。
　　仔細一看，林萍芝回來了。
　　這對夫婦交換了一個微笑，然後離開了。
　　但當他們看到林萍芝的那一刻，每個人都在說奇怪的話。
　　江愛田笑着說：“萍芝，我給你拿些衣服來。”
　　蘇長青看着滿身泥巴的林萍芝，說不出話來。你掉進溝裏了嗎？
　　林萍芝把衣服放在桌子上，氣得說：
　　師傅，據我弟子說，我不知道自己爲什麼這麼倒黴。
　　下雨的時候，我偶然發現一個走路時沒有眼睛的奇怪的人
　　拆了我的學生後，我沒有道歉就離開了。
　　江愛田笑着說：你至少是個勇士，怎麼這麼輕易就被打敗了
　　你可以看出你在工作日太懶了。不僅身體的運動不好，而且重心也不穩定。
　　林娜·平芝解釋道：主要是因爲下雨和地面溼滑，我看不清路，所以被這個人撞了。
　　蘇長青有點震驚，他比任何人都清楚林萍芝的水平。
　　被一個普通人抓住是絕對不可能的。
　　對方可能也是一名戰士，好奇地說：
　　你爲什麼怪他？
　　林萍芝小心翼翼地提醒說：
　　他自己沒有什麼奇怪的，只穿了一件雨衣。
　　讓我的學生感到奇怪的是，這個人走路很吃力
　　當其他人跑步時，他們只會離開前腳。
　　但他的行走速度並不慢，但他的腳印卻像印在地上一樣清晰。
　　蘇長青睜大眼睛，一把抓住林萍芝的肩膀，興奮地說：
　　把我當老師，看看。
　　林萍芝被蘇長青弄傷了一點，笑着說：師父，溫柔點。我的學生是我在東陽大道上遇到的一個人
　　蘇長青什麼也沒說，把林萍芝拉了出來。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　如果他沒記錯的話，鐵鞋匠之所以被稱爲鐵鞋匠。
　　那是因爲他的腳上充滿了嵌在鐵鞋裏的祕密銀。
　　除非我砍掉腿，否則我一輩子都不能把它拿出來。
　　所以，無論你去哪裏，你都會穿一雙鐵鞋。
　　林還沒來得及反應，蘇長青就把他從江府里拉了出來。
　　他們一離開，就飛快地朝東陽大道跑去。
    . . 0                        
　　不久，林萍芝指着地上的腳印說：
　　師父來了，快看。
　　蘇長青蹲在地上看了一會兒。
　　確認這是鐵鞋賊的印記，表揚：
　　沒想到你這麼快就給我指路了。
　　林萍芝羞怯地撓了撓頭說：“呵呵，其實我的弟子也什麼也沒做。
　　沒有必要謙虛，幸福也是力量的一部分。“告訴我的老師他往哪個方向走，”蘇長青問。
　　林萍芝轉身說：他是從南往北走的，這就是方向
　　蘇長青義站起來說：我們再去看看
　　好主人
　　他們倆都跟着腳印，一路向北走去。
　　當他走進繁華的蘇長青時，他無法控制地皺起了眉頭。
　　沒有腳印。
　　腳印消失了。
　　蘇長青也很粗心，人們來這裏來來往往幾.

 第二百二十四章 您是什麼意思？
     　　他無奈地說：“在地上發現鐵鞋的痕跡，無疑是大海撈針。”
　　我們先回去吧。
　　林萍芝不情願地說：如果我的學生早點發現對方的身份，也許他可以跟着他到他的藏身之處.
　　不，你必須跟着他去他的藏身之處。
　　等等，鐵鞋賊不應該無緣無故地離開。
　　林萍芝道：“師父，您是什麼意思？”
　　當“一一零”小偷最重要的是什麼
　　林萍芝回答。
　　蘇長青搖搖頭說：“不，跑得快靠自己的力量。
　　林萍芝想了一會兒，說：“我真傻。”
　　做小偷最重要的當然是目標，”蘇長青說。
　　林萍芝眼睛一亮，說：是的，師父說的是真的
　　蘇長青建議：這樣你可以從相反的方向尋找鞋印，看看它在哪裏
　　我看看能不能在這個市場上找到任何線索。
　　我明白了，弟子，我現在就回去：林萍芝回答，立刻跑到原來的路上去。
　　蘇長青站在那裏，看着人羣經過。
　　他雙手放在胸前，摸着鬍子，開始懷疑鐵鞋賊來這裏的目的。
　　經過深思熟慮，我仍然不知道。
　　去街上的每家每戶看看。
　　根據他觀看的300多部犯罪電視劇和4500部警察和黑幫電影。
　　小偷在採取行動之前會提前選擇目標。
　　那時候師兄只偷貴的，不偷對的。
　　鐵鞋大盜的下一個目標可能是這條街上最富有的人。
　　無限的天女，那個隱士。我能問一下我們這條街上誰最有錢嗎？蘇長青攔住了賣西紅柿的弟弟，問道。
　　當年輕人看到蘇長青是道士時，他自然變得更有禮貌了。
　　我們這條街上最富有的人肖道昌當然是東陽寨的老闆。
　　魯菲安局長？蘇長青行了個禮，謝過他，從哥哥那裏買了三串串西紅柿。
　　沒待多久，他轉身朝江府走去。
　　在江府。
　　江愛田焦急地等待着，對蘇長青等人要去的地方感到疲憊。
　　愛倫手裏拿着三串西紅柿，慢慢地回來了，心裏很擔心：
　　大人，你找到有用的線索了嗎
　　呵呵，我可能有一些建議，”蘇長青說0 ....   
　　你知道鐵鞋賊是誰嗎？他問江愛田。
　　蘇長青倩有點驕傲地說：我不知道鐵鞋賊是誰
　　但我丈夫已經猜到他的下一個目標是誰。
　　江愛田，一個美麗的女人，充滿了好奇，正要說話。
　　林萍芝激動的聲音再次傳來。
　　師父，我的弟子回來了。
　　蘇長青平靜地說。
　　師父，我跟隨您的腳步，找到了一條重要線索：
　　蘇長青微微一笑，說道：這是一個富裕家庭足跡的來源。
　　這個富裕家庭的主人是東陽寨酋長。
　　林平很驚訝，困惑地看着蘇長青，說：“師傅，你怎麼知道？”
　　只有土匪1.7，他的把戲對老師來說還不夠好，蘇長青笑了。
　　江愛田道：“什麼意思，大人？鐵鞋賊的下一個目標是PiBoss
　　可能是蘇長青老闆點了點頭。
　　江愛田想了一會兒，說：老闆不老實是有可能對付的
　　我爸爸說老闆年輕時白手起家。
　　在城裏賣餡餅賺錢後，我無意中開了第一家餐館.

 第二百二十五章 師父有大雕
     　　然後他賺了越來越多的錢，洪都市幾乎一半的餐館都屬於他
　　蘇長青驚訝地說：沒想到這個老闆這麼有錢
　　江愛田提醒：不過，他家裏有很多家人
　　鐵鞋賊沒那麼容易進去偷寶.
　　林萍芝驕傲地說：“夫人，我們不在乎他偷不偷。”
　　師父可以兌現對總督的承諾，也可以獲得一些獎品
　　江愛田微微一笑，說：你幾乎像你的主人，你對錢有點上癮了
　　林萍芝笑着說：我的老師冤枉我了。平治懲惡揚善
　　蘇長青笑着說：你真是我的弟子
　　江愛田懶得理會師傅和弟子，提醒他們：
07
　　我們應該給州長打電話。
　　蘇長青搖搖頭，小心翼翼地說：不急，畢竟皮老闆只是我們的猜測，還沒有證據
　　如果你犯了一個錯誤，拖延了其他事情，就很難解釋了
　　我們現在該怎麼辦，冠軍？林萍芝說
　　蘇長青微微一笑，道：“很簡單，等兔子出現。”
　　東陽街001號傅宅外。
　　林萍芝靠在樹上，仔細觀察着屋內的每一個動作。
　　皮老闆，也被稱爲傅皮，獨自從一個陌生的地方來到這裏。
　　他一隻手裹着精緻的蛋糕，抓住了洪都居民的胃口，在這座城市紮根。
　　他致富後，沒有變得傲慢，但他對城裏的人非常友好。
　　當該地區的鄰居遇到困難時，他會幫助他，這在城市中受到高度重視。
　　大哥，你確定這東西在皮手裏嗎？
　　黑暗的房間裏站着兩對雙胞胎。
　　唯一的區別是，一個人雙腳都穿着一雙鐵鞋，臉色陰沉，身體充滿敵意。
　　另一個與普通人無異。
　　如果蘇長青在這裏，他會認出他們的。他們是鐵鞋大盜。
　　鐵大道：當然，這東西是這個老闆十二年前收購的
　　鐵兒有趣地問：到底是什麼？
　　鐵沉默不語，道：關羽天仙的神力
　　鐵二十一驚訝地說：傳說中的大惡魔關羽天
　　鐵達點點頭說：“是的，就是他。”
　　鐵兒困惑地問：你怎麼知道的
　　大龍拉起領帶說：“還記得那些把我扔進大海的卑微的人嗎
　　記住，我這輩子永遠不會忘記這場傷病。“我們一定要報仇，”鐵二虎比氣憤地說。
　　呵呵，當我們找到關羽天的技術時，我們一定會把他們都殺了，鐵臉還在說教的時候僵住了，然後我看到海眼下有一塊石碑
　　以上記載，關羽死前將神仙能力藏在魔方的十二個方塊裏
　　鐵驚訝地說：110“十二？”當我們找到他們時
　　鐵達平靜地說：呵呵，別擔心，除了皮老闆，我已經知道另一個在哪裏了。
　　但還有十個，我們這輩子可能很難把它們都聚在一起，鐵兒很擔心。
　　他不相信沒有任何基礎，他們就能找到所有十二個魔方。
　　鐵達哈哈大笑，說：別慌，魔方會在一定程度上感覺到對方的
　　魔方越多，傳感器的範圍就越大
　　聽到這些話，蒂爾的心放鬆了，如果是這樣的話，他確信自己和哥哥一起收集了這些寶藏。
　　大哥，我們現在就去把東西從老闆家裏拿出來.

 第二百二十六章 他今天早上去見流氓老闆了
     　　鐵達搖搖頭說：這件事不急。皮老闆財力雄厚，身邊有無數保鏢。
　　一旦我們被圍困，一旦官方職位到達，就很難逃脫。
　　從明天開始，你和我將前往城市的西部、東部和北部，做更多的事情
　　分散官員和公衆的注意力，然後採取行動對付流氓老闆
　　蒂爾讚歎道：還是我們大哥聰明.
　　第二天早上。
　　林萍芝醒了，扭了扭身子，突然失去了重心。他直接倒在地上。
　　當他正要放下狗咬泥巴時，一股溫和的力量抓住了他。仔細一看，蘇長青高興地喊道：師父，您來了
　　蘇長青點了點頭，說：“回房裏睡個好覺。”
　　他今天早上去見流氓老闆了。
　　看到這個人被烏雲籠罩，印刷大廳一片漆黑，七天後肯定會慘死。
　　不僅如此，如果不小心，整個家庭都可能遭受災難。
　　林萍芝好奇地說：“師父，您要去哪裏．「 ？”
　　艾天，我今天要去江家賽馬場。作爲一名老師，我必須陪伴你，”蘇長青解釋道。
　　林萍芝聽說要去養馬，眼睛忍不住睜大了，笑着道歉。
　　師父，你能帶上你的學生一起去賽馬場看看和體驗嗎
　　蘇長青笑了，古人聽到馬的聲音和現代人聽到汽車的聲音一樣興奮。
　　尤其是像林萍芝這樣的富家子弟，他們把馬視爲自己的命運。
　　他打算讓對方好好休息，晚上繼續站崗。
　　現在看來，他再也無法抗拒對馬的熱愛。
　　我答應了，然後帶他一起去了。
　　出乎意料的是，這個人一上車就開始安然入睡，直到他在賽道上醒來。
　　他們三人一走進賽道，一個留着濃密鬍子的男人就走了進來。
　　江愛田低聲說：他就是這條名叫馮琦的賽道的負責人
　　他是我父親從元朝特地帶來的合格馴馬師。
　　馮琪聽說江愛田要來查看賽道，便高興地走出來迎接他。
　　但當他看到江愛田挽着蘇長青的胳膊時。
　　他臉上的表情立刻變得僵硬，他立刻問：
　　女士，這位道士是誰？
　　江愛田。黃刺槐，灰色而搖曳，驚訝而抓撓，有限的危險，阿爾法船，彈簧，桅杆，芋頭，斷骨，八條精緻的蟲子，養了焓Ω，sac焓A！？當馮七聽到江愛田口中丈夫的話時，他的臉僵住了，眼中充滿了怨恨。
　　然而，這個表達只是暫時的。
　　只有蘇長青在田野裏看到了馮的眼睛，說：“｀ 「好吧，這看起來像是另一個愛情故事，而不是愛情。”
　　我希望這傢伙不要做任何非理性的事。
　　否則，道將不得不採取閃電戰術
　　他在這個世界上呆的時間越長。
　　蘇長青覺得自己的變化越大。
　　從第一個被殺的人到現在知道如何爲未來做準備。
　　這就像經歷了(得得的)一場巨大的變化，我真的很想尖叫，“人直到死都是男孩！”
　　馮戚冷笑道：“大師的天宮是什麼內？”
　　蘇長青微微一笑，道：我們這個門派一直是祕而不宣的，還沒有建立起來
　　當蘇長青走近江愛田說：
　　我最近訓練了很多好馬，如果什麼都沒發生，它們可以賣高價。
　　江愛田似乎對養馬場不感興趣，只是虛弱地說：我們先看看吧.

 第二百二十七章 小試牛刀林平之
     　　蘇長青看到馮的眉毛，並沒有太氣餒，反而帶着幾分自信。
　　可能是因爲江愛田看到他馴服的馬，稱讚他：你真是個小天才。
　　江家的賽馬場不大，整個牧場只有500匹馬左右。
　　與真正的牧場相比，這只是一場門票遊戲。
　　師傅，這個人對世娘來說是不是有點奇怪？林萍芝偷偷摸摸地說。
　　小淘氣，沒事的時候去看馬，蘇長青揮了揮手.
　　主人，你好像對馬不感興趣。
　　蘇長青微微一笑，搖了搖頭，驕傲地說：師父有一隻大鷹，能飛上天
　　林平之聽到馮指着賽馬場上奔跑的馬，驕傲地說：
　　110我們姜家賽馬場上的馬已經很強壯了，可以賣了
　　江愛田以一般的熱情看着奔跑的馬。
　　姜的家族企業非常多元化，姜的父親有一種喜歡投機的個性，他會盡一切努力賺錢。
　　近年來，隨着不同國家的戰爭頻繁發生，養馬當然是最有利可圖的選擇。
　　她的主要目標是露面，防止下屬胡思亂想。
　　相反，林平以一種知識的方式搖了搖頭。
　　馮已經鬱鬱寡歡了，於是請林萍芝在他身邊嘆氣，毫不猶豫地喊道：
　　臭小子，你在那裏幹什麼？
　　大家都被馮的聲音嚇了一跳，有點麻木，好奇地看着林萍芝。
　　林平困惑地問道。
　　哼，你什麼也沒說，但你一直搖頭。我的馬有什麼毛病嗎？馮氣怒道。
　　江愛田不想讓他們打架，於是她張開嘴，大鬧了一場：
　　萍芝昨晚沒睡，可能是因爲脖子不舒服。
　　馮契堅持說：“這是不可能的。”那孩子一搖頭，嘴裏就不停地咕噥着什麼。
　　江愛田微微皺了皺眉，難怪她父親告訴她，這個馮氣有某種精神軸心。
　　識別一件事，即使它很糟糕，也很難改變。
　　我只能看着林萍芝，問：你對這匹馬有什麼看法嗎
　　林萍芝沒有馬上說話，而是看着蘇長青。
　　看到自己的老師，我採取了一種漠(ahbh)不關心的態度，左顧右盼，不看自己，心裏已經很難猜到了。
　　江愛田看到蘇長青的腰扭了一下，頓時感到一陣灼痛，但他堅持住，沒有尖叫。
　　他誠懇地說：“平治，這個馬場是你主人媽媽的事。如果有什麼缺點，你可以和她溝通
　　林萍芝點點頭說：好了，弟子，再說幾句
　　相馬注意從遠處看一塊皮膚，近距離看它的四肢和蹄子
　　看看你的前胸寬，臀部平放在後面。
　　當我捏腰時，我會揉鼻子
　　我眨了眨眼睛三次，說大聲點，仔細看
　　起牀去散步，最好騎自行車
　　聽了這話，蘇長青義暗暗地點了點頭。他真的不辜負了他作爲富二代的地位。他知道很多，當談到馬時，他想出了一套技巧。
　　你以爲只有口誤才能裝得下馬嗎？
　　林萍芝停下來，指着賽馬場上的馬說：
　　你的馬四肢不對，下厚蹄上薄蹄，爆發力強，力量中等
　　隨着時間的推移，膝蓋骨不可避免地會受到嚴重損傷
　　其他人的馬可以騎行十到八年，但你的馬可以騎五到六年
　　馮奇被他的臉嚇了一跳。他沒想到林萍芝會在短短几句話中突然透露他的馬的優缺點。他不高興地說：
　　我在這裏養的馬是備戰的，所以自然要注意爆發力.

 第二百二十八章 有些人需要得到教訓
     　　林萍芝搖搖頭說：我不同意這種說法
　　騎兵經常不得不迂迴作戰，在戰鬥中，每匹馬都必須背上沉重的負擔
　　看來姜家賽馬場上的馬一般，但沒用。
　　馮氣怒道：你敢說我養的馬是草堆~嗎
　　真的，聽有什麼不對嗎？林萍芝充滿了青春的活力，一點也不在乎馮契-。
　　江愛田注意到他們倆都越來越鬥了，就推了蘇長青一把說：快去照顧你的學生
　　突然蘇長青不但不理她，還拉着江愛田到一旁看戲：夫人，當我負責的時候，我可負擔不起.
　　有些人需要得到教訓。
　　你
　　江愛田無法與蘇長青爭辯，心裏知道對方間接幫助她建立了權力。她沒有多說，只是提醒她：
　　馮雖然沒有練武，但天生強壯
　　常年和馬在一起，我的身體非常敏捷，我擔心我會處於劣勢
　　蘇長青微微一笑，道：弟子，我明白了
　　林萍芝和馮琦的爭吵越來越激烈，馮琦見氣還不夠，便轉向林萍芝英俊的臉頰，狠狠地打了他一頓。
　　林萍芝目光敏銳，輕輕轉過頭，巧妙地避開了一個靠近他的拳頭，意味深長地說：你敢採取行動嗎
　　看看你的兔子臉，爺爺想揍你一頓。
　　林萍芝討厭別人說他最像兔神。
　　餘光看了蘇長青一眼，看到他臉上帶着強烈的笑容，心裏明白了。
　　主人一定想借他的手。給你面前的人一個教訓，嘴角扭曲，露出一個虛弱的笑容。
　　練了這麼多功夫，我終於有地方用了。
　　突然，那隻手擊中了胸部。
　　碰他
　　兩人同時邁出了一步。
　　馮琪體格健壯，林萍芝的手並沒有造成太大的傷害。
　　也有人認爲，林萍芝最近並沒有免費練習過金光咒。
　　只是聽着，一聲奇怪的尖叫，馮琪又跑了出來，試圖用雙手抓住對方。
　　林萍芝的臉色依舊平靜，舉起雙手，立刻擋住了馮琦的進攻。他的身體突然萎縮，他敏捷地踢打了馮的下半身，同時又躲開了。
　　正如姜愛田所說，馮琦一年四季都在騎馬，身體素質極高，很容易避開林萍芝的掃地腿。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　田野裏傳來一陣碰撞聲。
　　不幸的是，我不能用劍，否則平治現在應該已經贏了，”江愛田說。
　　蘇長青搖了搖頭，說：“劍意味着死人還活着。”
　　林萍芝的耳朵在顫抖，蘇長青的話在心裏。
　　用你的手指作爲工具來執行雷劍技巧。
    . . 0                        
　　劍法一顯露出來，馮就突然覺得有些不對勁。眼前的兔子似乎是另一個人，他的手指顫抖着，讓他頭暈目眩。
　　不小心，另一個人撞到了胸部，然後發出一聲巨響。
　　拿起你旁邊的球棒，朝弟子蘇長青打去。
　　江愛田見了這一幕，連忙叫他停下：馮，停下。
　　哼，我今天不會殺他的，馮氣心裏詛咒道，他的木棍一根也沒停。
　　林萍芝非常擔心。他的金色咒語剛進門，他無法阻止這一擊。他以爲一切都結束了，一個綠色的影子站在他面前，蘇長青的聲音在他耳邊響起：
　　天啊，你在和弟子比武的時候用過你的兵器幾.

 第二百二十九章 雞肋任務啊
     　　大家都看見蘇長青輕輕地抓着馮七手裏的木棍，然後被他碾碎了。
　　泡芙
　　馮琦坐在地上，一臉顫抖。
　　這是他第一次看到有人砸碎整根木棍。
　　他結結巴巴地說：“你在幹什麼？”
　　在賽道周圍工作的人也表現出恐懼和擔憂的跡象。
　　天啊，曉道什麼也不做。請站起來，門外漢。蘇“一一零”長青靜靜地站着，冷靜地看着他。
　　看不見的衝動壓抑了人羣.
　　江愛田清了清嗓子，示意旁邊的工人扶馮起，笑着說：
　　我岳父的名字叫蘇長青。
　　將來，如果賽道上發生了什麼事，告訴我，告訴他也是一樣的。
　　馬場工人鬆了一口氣，走到蘇長青跟前，鞠了一躬，大聲喊道：我看見叔叔了
　　蘇長青搖了搖頭，道：“無限的天公，請大家起立。我是個陌生人，不是做生意的專家。
　　如果你有事情要做，最好多去看望你媽媽。
　　聽了蘇長青江的話，艾田輕鬆地承認了自己的身份。
　　我心裏很高興，擁抱了對方的手臂，露出了甜美的笑容。
　　丁，祝賀嘉賓姜愛田獲得98%的好評
　　蘇長青義很高興，但突然間，江愛田爬上了頂峯，成爲他三個妻子中最受寵愛的一個。
　　另外兩人最近沒有表現出對他們有利的變化。
　　馮琦得到了工人們的幫助，但內心仍然感到不滿。
　　然而，他以前從未見過像蘇長青這樣強大的人，所以他只能咬着門牙，把它吞進肚子裏。
　　加油，砰
　　嘴裏含着聲音，馮琪心裏鬆了一口氣。
　　然後，他驚訝地尖叫起來，把手放在嘴邊，吐出了半顆門牙。
　　師傅，這個人可不簡單，他一口咬碎了牙，林萍芝大爲敬佩
　　蘇長青也深信不疑地說：袁人真的很固執
　　江愛田嘆了口氣說：“馮，你怎麼了？
　　馮想哭，但他沒有眼淚。
　　它太脆弱了，輕輕一碰就會掉下來。
　　這時，一羣人走了。
　　到處都是制服，胸前繡着一隻蒼蠅。
　　沈軍手握一端，騎着一匹非常紅的馬向人羣走去0 ....   
　　員工喊道：“小姐，這是飛馬牧場的。”
　　飛馬牧場
　　江愛田有點驚訝，從來沒聽說過這個牧場。
　　馮琪解釋說：飛馬牧場是一個超大型牧場
　　他們朝我們蔣家賽馬場的綠地走去。
　　當主人在場時，我們就收購事宜進行了一些討論，但都被主人拒絕了
　　江愛田點了點頭。既然他父親不想賣掉它，當然也不想去靜靜地等着對方的人和馬。
　　小姐，開車上路的女人是尚秀珠，飛馬牧場主尚秀君的親生妹妹。
　　我知道了。姜愛田點了點頭。
　　林萍芝大喊：飛馬牧場像1.7家裏的馬一樣傲慢
　　馮齊想了一會兒，快速地給了一個數字：
　　帕伽索斯牧場上可能有數百萬匹戰馬。
　　蘇長青很驚訝，
　　數以百萬計的戰馬！騎兵比整個宋朝加起來還多，對吧？
　　馮琪說：飛馬牧場在不同的國家都有，國家有幾十萬是正常的.

 第二百三十章 不1樣的馬
     　　蘇長青很崇拜馬可，他很受歡迎，可以經營不同國家的馬場。
　　他還能養活自己，這個尚秀軍可不簡單。
　　如果有人在家裏娶了她，他們可能就不必浪費一輩子的時間吃飯了。
　　有幾個人，我不知道我的江家賽馬場發生了什麼事？一位員工走過來問。
　　尚秀珠微微看了看正在說話的員工，徑直朝江愛田走去，說：“我肯定你是江小姐，對吧？
　　江愛田輕聲回答：“是我。”我不知道尚小姐是否有什麼建議。
　　尚秀珠穿着一套緊身的紅色衣服，棕色的腿下夾着一雙高跟鞋。她美麗的臉上流露出一絲驕傲。
　　他手裏拿着鞭子，環顧四周，慢慢地07說：“我來這裏和你打賭。”
　　江愛田微微一笑，誠懇地說：“對不起，你來這裏是爲了什麼。我不玩，請回來.
　　大家都驚呆了，誰也沒想到江會不給尚秀珠一個機會就直接拒絕。
　　馮契原本打算用自己的聲音來阻止它，卻默默地豎起了大拇指。
　　尚秀珠的速度僵住了，但突然江愛田不聽就拒絕了。
　　你不讓我說完，這很粗魯嗎？
　　江愛田搖了搖頭，說：你去拜訪別人之前，至少應該發個邀請函
　　我不知道，但有些老師教過你這個道理。
　　尚秀珠驚呆了，身後的人臉色蒼白。這頓飯的基礎是什麼？姜的語氣很簡單，但他的話的意思很明顯，那就是他說的是尚秀柱，沒有任何禮節的暗示。
　　呵呵，沒想到姜小姐這麼理性。
　　江叔叔活着的時候沒教過你。
　　江愛田臉色蒼白，眉頭緊鎖，怒氣衝衝地說：“不管我爸教不教我，你都不用擔心。
　　看到效果，尚秀珠不僅沒有離開，反而更加激動：呵呵，江叔和你不一樣。
　　當尚秀珠不停地談論江愛田的父親時，林萍芝不禁感到憤怒。
　　你是什麼意思，你這麼不尊重我主人的父母？
　　如果不是這裏有很多人，他願意採取行動，給這個傲慢的尚秀柱一個教訓。
　　丁，尚秀珠不尊重主人的岳父。
　　？
　　系統仍然有這個任務嗎？
　　你爲什麼不提獎金的事？
　　三卡獎
　　優勢卡：每個卡的收益增加50%。
　　附件：可投入使用。
　　蘇長青眨了眨眼，這東西似乎有點沒用。
　　然而，因爲這是系統賦予的任務。
　　當然，他想完成它，但現在有太多的人要採取行動。
　　當週圍一段時間沒有人時，如果刀葉不打屁股，她就會被認爲是皮膚緊繃。
　　江愛田本可以說，如果他今天不同意和尚秀珠打賭，對110方似乎不願意離開。所以她用低沉的聲音問：“告訴我你這麼想賭什麼
　　尚秀珠看到江愛田同意了，高興地喊道：雙快，我不想賭別的，我只想賭江家的賽道
　　江愛田調侃道：“我家蔣家賽馬場上的馬不多，但萬里草值萬金。
　　土地法 
　　尚秀珠拿出三塊地，驕傲地說：
　　這三塊地是洛陽市最豪華的區域，每塊地至少佔地7000平方米
　　價值不低於您的江家賽道
　　江愛田至少和父親做了很多年的生意，她的商品價值在她心裏很清楚：.

 第二百三十一章 小道士，想賭什麼
     　　只有地球的這三種行爲是不夠的。
　　尚秀珠點了點頭，笑道：再加上五十雙西域的汗水和馬血怎麼樣？
　　當在場的每個人都聽到汗水浸透的寶馬時。
　　他臉上的表情比洛陽的地契更令人興奮。
　　汗流浹背的寶馬，頭高頸細，四肢修長，皮膚又薄又細，腳步輕盈，力氣大，速度快，耐力強。
　　騎行後，你可以旅行800天600夜，這是每個人心中最喜歡的好馬。
　　這種馬極難生存，而且飼養成本很高。
　　每一雙都不值一萬兩銀子，五十雙的價值就足以達到兩百萬。
　　尚秀珠的勇氣讓江愛田感到壓力不大，無法抗拒，但內心卻動搖了。
　　然而，馮和其他人已經在賭博中失去了理智，互相勸告：.
　　打賭吧。
　　只要我們拿到這五十輛汗流浹背的寶馬，我們江馬廠的名聲一定會傳遍全國
　　如果我們贏了，我們姜家的賽馬場將有種馬，未來我們將能夠培育出更多好馬
　　林萍芝的眼睛亮了起來，希望江愛田能找回一輛汗流浹背的寶馬。
　　然而，蘇長青搖了搖頭。這羣人甚至不知道該玩什麼，所以他們讓姜愛田玩。他要麼生病了，要麼生氣了！說大聲點：
　　您可以下注，但仍需添加另一個賭注
　　尚秀珠饒有興趣地看了蘇長青一眼。
　　我不知道可憐的道士怎麼能走出一個好的馬場。
　　江愛田大概說：這是蘇長青總理
　　首相？尚秀珠有點驚訝。我們還能結婚生子嗎？
　　蘇長青曉說：“天帝，我們正門的道士可以結婚．「 。”。
　　尚秀珠微微一驚，道：呵呵，對不起，這就是我無知的原因
　　我不知道你，小道士，想賭什麼。
　　蘇長青鎮定地拿出尺子，鄭重地說：
　　如果我妻子贏了，小刀想用這個打一個俗婦的屁股三百次。
　　這些話一說，尚秀珠就沒有反應。她身後的一羣下屬再也忍不住對蘇長青大喊大叫。
　　你怎麼敢侮辱我的小姐？
　　尚秀珠皺着眉頭說：“小道士，你知道我是誰嗎
　　蘇長青搖了搖頭，大叫道：“你這無限的天帝，跟曉道一點關係都沒有，你剛纔侮辱了我母親好幾次，還提到了她死去的父親
　　如果小刀不干預，教我以後貓或狗一個接一個地對我媽媽吠叫是否不方便
　　尚秀珠連續三次說：
　　I、尚秀珠，已經活了二十多年了，這是第一次有人用我來警告別人
　　本小姐一直在打賭，但如果你輸了，我就得給你雙腿。
　　聽到蘇長青爲自己辯護，江愛田心裏暖了起來。
　　但當她聽到尚秀珠想放下蘇長青的一條腿時，她非常沮喪，立刻攔住了她，說內：
　　這只是幾句憤怒的話。
　　蘇長青搖了搖頭(得得的)，說：“｀ 「無限的天哪，如果她想站起來，我們就和她站在一起。”
　　江愛田知道自己無法與蘇長青爭辯，無奈地看着尚秀珠說：“尚秀珠小姐想賭什麼？
　　尚秀珠微微一笑，用手指勾住身後的下屬。突然，每個人的耳朵裏都傳來了一匹馬呱呱叫的聲音。
　　一個穿着運動衫的人拉出一匹馬，這匹馬全身都是紅色的，蹄子像鐵一樣特別結實.

 第二百三十二章 要張31雙腿
     　　馮看到一匹五英尺多高、比其他馬品種大得多的馬停了下來，不禁驚訝地大叫起來.
　　我要走了，爲什麼這匹馬這麼大
　　林萍芝也喊道：“這是什麼馬？”爲什麼我以前從未見過他？
　　尚秀珠撫摸着紅馬說：這匹馬是我們三個月前在古林裏抓來的
　　我們打賭沒有人能馴服你們姜家賽馬場上的那匹馬。
　　如果有人馴服我，我就輸了；否則我贏了
　　江愛田看了看蘇長青，又看了看馮琦，馮琦無疑是江家賽馬場上最合格的馴馬師。
　　如果他說不可能，他可能會輸掉比賽，然後問：馮，你覺得呢
　110　馮戚拍了拍胸脯說：“小姐，這匹馬雖然很大，但可能有些智力問題。小傢伙仍然相信他能馴服他。
　　江愛田點點頭，表示同意：那我們來玩吧
　　尚秀珠看到江艾的鉤子掛在空中，高興地喊道：我們開始吧
　　不過，我想提醒你，小紅的智力絕對不是問題，相反，它比大多數馬都聰明
　　馮戚冷笑道：住手，這匹馬一定是混血兒。
　　如果存活率很高，我以前從未見過。
　　尚秀珠搖了搖頭，讓下屬把(ahbh)馬拉到賽道中央，說：“如果你不相信，你什麼也做不了。”
　　不管怎樣，我們一定會贏得這場比賽。
　　馮氣冷了，不說話了。他重重地拍了拍胸膛，從腰帶上取下繩子，急匆匆地朝那匹紅馬走去。
　　然而，無論馮琦的體型有多大，他肯定有馴服馬的經驗，一開始並沒有直接繫繩子。
　　但首先，我摸了摸馬的皮毛，擦了擦自己頭上的油，來回擦了擦馬的鼻子。
　　尚秀珠微微一笑，道：“這只是雕刻昆蟲的一個小技巧。”
　　江家馬場的人聽到對方的話，立刻迴應道：這是你的無知。農場主每天服用一種香料來馴服野馬
　　我知道了，難怪他這麼有信心，尚秀珠突然說
　　在馬訓練的世界裏，有一種叫做馬寧草的香料。無論哪種馬，只要它聞起來，就會變得特別安靜和溫和。
　　只要你不對他採取過度的行動，通常你就不會反抗。
　　呵呵，你害怕嗎？江驕傲地問。
　　尚秀珠搖搖頭，鎮定自若，說：一羣傻瓜告訴小紅，他和其他馬不一樣。她不吃那種東西，是馬寧草。你能想到一些我，飛馬牧場，不會想到的東西嗎。
　　尚秀珠說完，突然有人大聲喊道：
　　主人把那匹紅馬困住了。
　　蘇長青冷靜地看着馮的動作。
　　必須說，這個人確實是一個練馬的天才，他踩在馬背上，腳下踩着一大步。
　　原本站在那裏的那匹紅馬似乎受到了極大的刺激。
　　屍體突然跳了起來，發出了一聲驚人的尖叫。
　　大師，這匹馬似乎比我想象的還要狂野：林萍芝驚恐地說
　　蘇長青點了點頭，他能感覺到這匹馬不是市場上看到的普通馬，很可能會有殘忍野獸的血。
　　我看到馮琪用盡全力抓住一匹馬的繩子。
　　無論紅馬如何轉身跳躍，都要用雙腿緊緊夾住馬的腹部。
　　他可以保持姿勢，不會摔倒.

 第二百三十三章 一切都可以商量
     　　尚秀珠慢慢地笑着說：呵呵，你的主人很好，但很不幸
　　所有人都驚訝地尖叫起來.
　　不幸的是，我們的小紅有普通馬的八倍力量。
　　即使它一直這樣跳，也能持續一個多小時，”尚秀珠說。
　　每個人都不可避免地感到驚訝。雖然馮氣很強大，但這種持續一段時間的高強度運動已經被認爲非常強大。
　　如果你繼續兩分鐘，你肯定會達到你的極限。
　　其餘的就像尚秀珠說的。
　　馮琪和紅馬打了一場持久戰。
　　十五分鐘後，很明顯他缺乏動力~。
　　不好，主人摔倒了，有人大聲尖叫-。
　　我看到馮七從馬上摔了下來，但幸運的是，對方經驗豐富，翻滾了一下，摔得不太重。
　　他的雙手被鮮血擊中，無法控制地顫抖。他扶他走到江愛田跟前，悲傷地說
　　對不起，小姐，我堅持不住了，否則我們會贏的。
　　江愛田搖搖頭說：好吧，你可以幫他治好他
　　尚秀珠俯下身，看着馮的眼睛受傷，微微一笑：好吧，我沒有浪費我的手，但我在球場上花了一些
　　馮七拉向相反的方向說：胡說
　　姜小姐，看來我們贏了，尚秀珠得意地笑了
　　你現在會遵守諾言嗎？
　　江愛田沉思片刻，點了點頭，說：我願意冒險，接受失敗
　　尚秀珠突然臉色一變，指着蘇長青說：有人來幫我打斷他的腿
　　江愛田很生氣，說：“商小姐，不要走太遠，他是我丈夫。
　　尚秀珠悲傷地說：“這不是我的錯。”他以前和我沒有任何關係。他堅持要打我屁股。
　　我受不了這種恥辱，買家也受不了。
　　尚秀珠的僕人們也跟着答應了。
　　就這樣。
　　賣家不應稍有冒犯
　　他必須把腿弄斷。
　　林萍芝站在蘇長青面前，大聲說：
　　我的扶威鏢局永遠不會和他一起死。
　　尚秀珠搖搖頭，輕蔑地揮了揮纖細的手指
　　福威鏢局確實不小，但仍然遠遠落後於我們的買家
　　我建議你不要管別人的事。
　　江愛田站起來問道：“尚小姐，一切都可以商量，等你對我岳父採取行動再說。
　　我可以把洪都市一半的房子給你。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　當大家聽說江愛田願意爲蘇長青犧牲一半的財產時，都印象深刻。
　　馮在心裏詛咒：多麼幸福的白人啊！
　　尚秀珠沉默不語。作爲商人，腿和其他東西是次要的，金錢是唯一的東西。她輕蔑地看着蘇長青說：
　　有人用他們一半的財產買了你的腿。
　　如果是這樣的話，我會很可憐的。
    . . 0                        
　　蘇長青輕輕抹去了三個字。
　　什麼？
　　大家都很驚訝，以爲蘇長青瘋了。
　　既然已經解決了，他爲什麼這麼無知？
　　那孩子還好嗎？
　　是啊，我不想要自己的腿。
　　嘿，我想我在山裏待得太久了，腦子都不好使了
　　江的臉色也變了，他說：“大人，沒事的。”金錢只是外在的東西。如果他們走了，他們就走了。我不在乎
　　別擔心，沒事的，蘇長青拍了拍江愛田的手，看着尚秀珠，問道：
　　我記得當時打賭，如果姜家有人能馴服那匹馬，我們就會贏。
　　尚秀柱愣了一下，點了點頭說：沒錯，誰能馴服這匹馬，誰就是勝利者幾.

 第二百三十四章 講道理求訂閱
     　　蘇長青微微一笑，道：“作爲姜的岳父，我自然可以算姜家養馬場的一員，對吧？
　　當然，尚秀珠高興地回答，隨後突然意識到：你是想說你打算征服小紅嗎
　　當然，蘇長青聳聳肩，大概是說：這只是馴服馬，走小路很容易.
　　浦西，尚秀珠忍不住笑着說。
　　你知道我只能打斷你的腿
　　如果你不能馴服小紅“一一零”，如果他生氣，他很可能會壓垮你的心。
　　蘇長青淡然道：“好吧，如果你不能馴服她，就算他的心碎了，我也給你幾條腿。
　　尚秀珠笑得像朵花，搖搖頭：如果你這麼想死，我不會阻止你的，求你了
　　蘇長青微微一笑，朝跑道上的小紅馬走去。
　　他怎麼能馴服一匹連我的馮奇都馴服不了的馬呢？
　　馮戚嘆了口氣，心裏很高興，以爲蘇長青死了，就可以追殺江愛田了。
　　江愛田對他的話完全無動於衷，但對旁邊的林萍芝低聲說：“我記得我岳父說他不會騎馬
　　似乎……不，林萍猶豫了一下，試圖記住過去的每一點。
　　記住蘇長青說的話。
　　他的金鷹會飛，如果他將來想飛上天空，他甚至不在乎騎馬。
　　隨後，兩人關切地交換了對蘇長青的看法。
　　一個連馬都不會騎的人怎麼能馴服一匹野馬呢？
　　江愛田心裏祈禱：願上帝保佑你，不要讓你丈夫出事
　　蘇長青不知道他的妻子和弟弟都在擔心他。
　　他走近熱情如火的小紅，皺起眉頭：
　　事實上，有一些野生動物的血統。
　　小紅似乎也感覺到了蘇長青身上地妖猴的血脈。
　　本能地，敵人的情緒出現了，他不停地對蘇長青咆哮。
　　尚秀珠開玩笑說：看來他真的是個陌生人，什麼都不懂，也不知道如何先平息馬的情緒
　　馮也笑了笑，說：就這樣！這個人可能會死在那匹馬的蹄子下。
　　當他們結束談話時。
　　蘇長青突然動了一下，打在了一匹正在呼吸的馬的臉上。
　　碰他
　　金色的光芒閃爍着，那匹馬決定在每個人的嘴裏吃掉其他人，但它卻砰地一聲翻了個身，重重地摔在了地上0 ....   
　　江家賽馬場內的每個人都很驚訝。
　　尚秀珠怒道：“小道人，你在幹什麼？”
　　蘇長青看了看那女人說：練馬
　　尚秀珠本應衝向蘇長青，卻被林萍芝攔住，問：爲什麼？你不能玩。
　　你怎麼能這樣訓練馬？尚秀珠的話並不嚴厲。
　　林萍芝張開雙臂，道：“呵呵，直到我殺了他，你才告訴我怎麼馴服我，我的主人可以爲所欲爲。
　　如果你敢殺了我的小紅，別怪我們互相攻擊。
　　蘇長青在洪都的身份是什麼？
　　州長見到他時，甚至稱他爲兄弟。
　　如果你真的想扭轉局面，誰會受苦誰也說1.7不準。
　　蘇長青見尚秀珠還沒來，便在小紅旁邊偷看，平靜地說：
　　我聽說你很聰明，你瞭解人性。
　　小紅狠狠地看了蘇長青一眼，兩次大聲反對。
　　林萍芝無奈地舉起手，又打了馬一拳。
　　拜伊
　　小紅在那一刻很驚訝，她的馬的臉上充滿了震驚，雖然它沒有受傷，但這讓她丟臉了.

 第二百三十五章  你就不能對我溫柔點嗎？
     　　他用蹄子走路，要站起來，大喊一些人們聽不懂的語言，彷彿在說話。
　　我真的在和你爭論。
　　蘇長青看見小紅又站起來，掐了他的脖子。
　　碰他.
　　他一推就倒在地上了。
　　這完全傷害了他作爲一匹馬的自尊。
　　淚水不由自主地從眼角流了出來。
　　大哥，至少我是一匹了不起、令人欽佩的無與倫比的種馬。
　　你就不能對我溫柔點嗎？
　　如果你不同意，我就給你一句話，否則小刀會把你趕出去，讓你當太監馬。
　　蘇長青說服了自己，嚇了一跳，不停地在小紅耳邊咆哮，讓大家都很困惑。
　　江愛田驚訝地說：平志，07你的師傅在幹什麼
　　林平下意識地回答。
　　尚秀珠冷笑道：“這是我第一次看到有人這樣馴服馬。”
　　林萍芝看着商小姐說：“爲什麼開車送你？
　　尚秀珠沒想到姜家馬場的人不是很聰明，說話的語氣很強硬。
　　尤其是這位大師和學生，他們真的很煩人。
　　有些事情不對勁，絕對不對勁——馮琪嚴肅地說，雙手纏繞着白色的布料。
　　每個人都看着對方。
　　馮琪說：我想我在一本書上讀到過我叔叔訓練馬的事
　　據說，在古代，有一個專門訓練動物的教派，用真誠的情感和激烈的情感來服從它們，成爲它們忠實的夥伴
　　尚秀珠非常震驚，急切地說：你是說這個小道士知道古代門派的馴獸術嗎
　　我敢肯定，他使用了馴服古代邪教動物的方法！馮琪點點頭，答應了。
　　這是
　　尚秀珠感到有點焦慮和興奮。
　　如果這位小道士真的知道馴服古代教派動物的技巧，並能用它們換取他的飛馬牧場。
　　這難道不是世界上不可戰勝的嗎？在未來，任何想要使用馬的人都無法避開他們的買家。
　　如果是這樣，等我回來，我姐姐一定會表揚我的。
　　想想看，尚秀珠不僅希望蘇長青失敗，也希望他成功。
　　蘇長青站起來敲了敲他的腰。
　　小紅看到他站起來，以爲談話已經結束了，她真的要閹割自己了，嚇得尖叫起來。
　　當大家都以爲蘇長青失敗了時，薩爾託站了起來，擡起前蹄。
　　蒲童直接跪下。
　　這令人信服嗎？每個人都困惑地看着眼前的一切，有些人簡直不敢相信自己的眼睛。
　　他們馴服馬這麼多年，第一次看到一匹馬爲某人跪下的場景。
　　大家都很佩服蘇長青練馬的本領。
　　江愛田立刻鬆了一口氣，知道公公是最好的。
　　相反，舞臺上最出乎意料的人是蘇長青。
　　太突然了，他有點驚訝，他拍了拍小紅的馬頭，騎了上去，試圖走在大家面前。
　　最後，在尚秀珠來之前，她高屋建瓴地問道：
　　商小姐，你覺得曉道的方法怎麼樣？
　　尚秀珠甜甜地笑了笑，拿到蘇長青馴獸術：
　　我欽佩這位少爺的非凡技藝。
　　110蘇長青義驚呆了，爲什麼這個女人突然變了這麼大？
　　你難道不想求我饒了她一頓嗎？
　　不，雖然尚秀珠在任務上很英俊，身材也很好，但小刀不能有一顆柔軟的心，很快就會像她一樣。
　　你還記得我們的協議嗎？
　　聽了這話，尚秀珠忍不住微微咬了一口紅脣，笑着道歉說：
　　肖道昌，我們公司在洪都也有很多商店
　　我爲什麼不把它作爲禮物送給你呢？
　　蘇長青搖搖頭，淡淡地說：
　　這時，一個穿着閃亮長袍、手持寶劍的中年男子從尚秀柱身後走了出來，大聲斥責他說：
　　我們的年輕女士正在給你一張談判的臉.

 第二百三十六章 掛“嗶”的強大
     　　你覺得不露面能做什麼？
　　蘇長青看着對方說：“你是誰？”
　　我是青城派的世俗弟子劉孔之。
　　青城派？蘇長青輕輕拍了拍額頭，想起老於滄海還欠他幾本書呢！
　　劉孔之以爲蘇長青是青城派的一員，就驕傲地說.
　　你害怕什麼？蘇長青表示不滿
　　劉很驚訝，興奮地問：你認識我的方丈嗎
　　林萍芝吸了一口，說：我師父知道的不止於滄海
　　幾個月前，你們的邪教頭目跑到龍虎山，請我的老師教他做人的原則。
　　劉孔智覺得有點不對勁。
　　他們怎麼知道那兩個養狗的毛茸茸的孩子？看着尚秀珠，他們決定在她面前好好表現，大聲喊道：
　　敢這樣侮辱我的方丈，到我這裏來
　　說着，他突然朝蘇長青跑去，想把他從馬上救出來。
　　出乎意料的是，他的行爲刺激了和蘇長青坐在一起的小紅。
　　我看見他擡起前蹄，狠狠地踢了劉孔之一一腳。
　　點擊
　　他能聽到每個人耳朵裏骨頭斷裂的聲音。
　　劉孔之立刻飛了出來，倒在地上，嘴裏含着血指着蘇長青，張大嘴巴，暈倒在地。
　　蘇長青搖搖頭，平靜地看着尚秀珠，說：“請尚秀珠小姐。
　　尚秀珠知道自己動不了蘇長青，看着江愛田，好像在求饒。
　　江愛田看了蘇長青一眼，發現他沒有動，只好放棄。
　　相反，她對着尚秀珠的耳朵輕聲說了幾句話。
　　聽了這話，尚秀珠咬着紅脣，不情願地點了點頭，轉身朝身後的馬廄走去。
　　其他買家想跟着她，但每個人都被她攔住了。
　　蘇長青喊道：“她會逃跑嗎．「 ？”
　　老公，別擔心，這裏人很多，你不能打她，對吧？江愛田輕聲細語。
　　蘇長青笑着稱讚道：還是媽媽在想一切
　　小紅走了下去，朝另一個方向走去。
　　在場的每個人都對他們的行爲感到驚訝。
　　這不是一場戰鬥了嗎？
　　我叔叔很好，他怎麼能欺負一個女人？
　　嘿，準備賭博，接受失敗，叔叔的好意對生意不好
　　蔣愛田聽了大家的討論，笑着搖了搖頭，說：你應該分散一下，帶買家休息一下
　　商人們都驚呆了，看着尚秀珠所在的地方，心想：我的小姐呢？
　　你先走，我想安靜，尚秀珠的聲音從馬廄裏傳來。
　　聽到這個消息後，買家不再堅持，和姜家的人一起離開了。
　　江愛田吩咐林萍芝：留在這裏，不要讓任何人靠近。
　　林平之雖然心存疑慮，但江愛田勸他跟隨。
　　在馬廄裏。
　　尚秀珠摸索着馬草，焦急地等着蘇長青，自言自語道：
　　爲什麼打我的屁股，一個死道士？(得得的內)
　　我給你錢可以嗎？
　　無限的天帝，財富是一個外在的對象，而道路不喜歡它，蘇長青申在尚秀柱面前鄭重地說，不知情。
　　尚秀珠對蘇長青的突然出現感到驚訝，本能地往後避，咬了咬牙，又問：
　　小陶伊斯托，你能告訴我不要打你嗎？
　　無限的天主子，商小姐，小刀打了你一巴掌，其實他是想救你，”蘇長青荒謬地說.

 第二百三十七章 其中之一就是收購江家馬場
     　　尚秀珠嚴厲地看着蘇長青，詛咒她的心，無恥。
　　蘇長青搖搖頭說：“我有一個咒語，他總是看穿人們的幸福。雖然你的運氣現在是紅色的，但紅色中有一點紫色，紫色即將變成黑色。這是一個不祥的徵兆。
　　尚秀珠聽了，道：“小道人，你騙不了我幸運不是很好嗎？
　　蘇長青道說：很好，但不會很快好
　　巨大的快樂變成了巨大的悲傷。
　　聽了這話，尚秀珠的臉色立刻變得蒼白.
　　如果有人能爲她受苦，那一定是她的妹妹尚秀君。
　　她這次來洪都的原因。
　　其中之一就是收購江家馬場。
　　第二個原因是逃離110婚姻。
　　她原本與洛陽柴家的第三個兒子柴忠訂婚，但不幸的是，他不是一個好男人。
　　從表面上看，他似乎是個真正的紳士。
　　事實上，他們到處都是小偷和妓女。
　　他的哥哥柴紹對此感到厭惡，繼承了家族企業。
　　在我背後，我不知道他做了多少可疑的事情來誹謗他的哥哥。
　　想到這一點，她突然開始擔心妹妹尚秀君。
　　如果柴鍾找不到自己，我肯定她會找她姐姐找人的。
　　這種方式。
　　這不就是蘇長青對他家人的痛苦所說的嗎？
　　你確定打屁股能解決我的壞運氣嗎
　　卡拉可以讓你意識到自己的錯誤，想想自己，自然地解決厄運，”蘇長青嚴肅地說。
　　當然，尚秀珠不可能願意在蘇長青的話的基礎上打下去。
　　陶斯塔，如果你能證明這一點，我，尚秀珠，已經準備好被你打敗了。
　　更不用說三百次，甚至三千次，我承認。
　　蘇長青想了一會兒，認爲強迫這個女人自願毆打的可能性會在未來省去很多麻煩。
　　請明確，尚小姐。
　　尚秀珠說：道長知道我在這種困境中是從哪裏來的
　　蘇長青微微皺了皺眉，他不是仙女，不知道該去哪裏。
　　突然，他想起商場裏有一張個人資料卡。
　　裏面詳細描述了人物(ahbh)、武器和事件。
　　唯一的區別是價格有點貴，需要20元的汽油。
　　他看着自己辛苦賺來的125分幸福，心痛地買了一分。
　　丁，主人消耗了20點氣，拿到了尚秀珠入場卡
　　尚秀珠：飛馬牧場的尚秀君姐姐。
　　我母親早些時候去世了，我父親再婚並生了一個兒子。
　　從很小的時候起，他就依靠尚秀君姐姐的生存。
　　他性格強勢，做事深思熟慮。
　　我和柴忠訂婚了，柴忠是洛陽一位著名的金融大亨，柴家的第三個兒子。
　　由於對自己的性格不滿，柴忠逃離飛馬牧場尋找避難所。
　　看到這一點，蘇長青的心可以有點牽強你在和順和陳打架嗎？他臉上流露出一絲自信。
　　哎呀，你太年輕了，逃不出刀野五指山。
　　尚秀珠見蘇長青笑着盯着她看，卻沒有笑，就問：“道長算過我的難處嗎？”
　　呵呵，當然，蘇長青驕傲地說。
　　他發現這個世界上什麼都可以做。
　　永遠不要違背信號。
　　因爲他的方法超出了你的想象。
　　然後請道士說出來。
　　蘇長青點了點頭，說：商女士的困難來自一個家庭背景很強的男人
　　他和你訂婚了，如果你再見面，尚小姐將不得不履行婚約.

 第二百三十八章  還是覺得有點勉強
     　　尚秀珠震驚地發現，蘇長青所說的正是他的想法。他急切地說：
　　我有什麼辦法擺脫另一個人嗎
　　蘇長青微微一笑，道：“無限天公，小路只負責解釋原因，解決問題不在其中
　　尚秀珠不耐煩地說：
　　呵呵，不管便宜與否，蘇長青平靜地回答~。
　　尚秀珠咬着牙說：如果我答應小道昌的要求，真的可以解決厄-運
　　蘇長青可能說：小刀保證你六個月內不會有任何問題.
　　六個月後呢？他問尚秀珠。
　　蘇長青搖了搖頭，道：“小刀的法力現在不高了，我說不上來
　　尚秀珠嘆了口氣，還是覺得有點勉強。
　　但因爲妹妹的緣故，她別無選擇，只能接受賭注，很高興被蘇長青打屁股。
　　他慢慢轉過身，搖了搖長髮，咬了咬她的嘴，靠在木欄杆上，彎下腰，形成一個7字形，低聲說：
　　陶伊斯塔，我們開始吧。
　　蘇長青當然不客氣，拿出尺子狠狠地打了她一頓。
　　巨大的疼痛立刻從她的臀部蔓延開來，觸動了尚秀珠的整個大腦。
　　啊。
　　路途遙遠，溫柔點
　　第88章好1對夫妻
　　在馬廄裏。
　　蘇長青數了數。
　　一、二、三
　　起初，尚秀珠能夠用內心的力量堅持甚至祕密抵抗。
　　突然間，蘇長青的內心力量比她強大得多。
　　三十歲時，他忍不住發出乞求的呻吟聲。
　　當她100歲的時候，當她詛咒蘇長青是個混蛋時，淚水順着她的臉流了下來。
　　丁，祝賀主持人完成了教尚秀珠敬死者的教學任務。
　　由於超過任務限制，獎金加倍，並獲得十五張特權卡
　　蘇長青心裏一笑，放下尺子，嚴肅地對他說：
　　無限天公，尚小姐，以後請不要再亂說話了，小心別給家裏添麻煩
　　我明白，今後我會謹慎言行。尚秀珠回答得很差，她柔軟的額頭上滿是汗水。
　　這時，外面的江愛田聽到裏面沒有聲音，走了進來，輕輕地問：“老公，你說完了嗎？
　　找個人幫她回來，”蘇長青平平靜地說。
　　江愛田翻了個白眼，對蘇長青說：如果你找人幫她，難道沒人知道她被你打了嗎
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　那我們該怎麼辦？蘇長青困惑地問。
　　江愛田已經學會了如何應對，在蘇長青耳邊輕聲說：
　　我丈夫給了我一瓶鐘乳石來治療尚女士的外傷。
　　他將來不會怨恨你的。
　　蘇長青義驚呆了，心裏有點佩服。
    . . 0                        
　　我自己的媽媽並不簡單，她知道打甜棗子的道理。
　　就這樣，尚秀珠不僅不恨自己，還主動請纓，這是一個雙贏的局面。
　　然後，姜愛田從太空中拿出一瓶鐘乳石遞給他，說：“好太太，剩下的就交給你照顧我丈夫吧
　　江愛天目護送蘇長青，扶尚秀珠回到賽場上的房間。
　　商小姐，我早叫人把洗澡水燒開了。
　　尚秀珠微微皺了皺眉，心裏暗暗地生氣。她就這樣被打了，屁股變成了八片花瓣。
　　我該怎麼洗澡？
　　這不是很痛苦嗎？
　　哼！江愛田表面上看起來不錯，但實際上他有一顆黑暗的心。
　　他們的配偶都不是好人幾.

 第二百三十九章 赤裸裸地吹噓財富？
     　　愛田不知道尚秀珠在想什麼，就把鐘乳石拿出來倒進水裏。
　　當蓋子打開時，房間裏充滿了清新的氣味。
　　尚秀珠驚訝地睜大眼睛，問道：“這是什麼？”爲什麼這麼香
　　我丈夫擔心他會傷害你，所以他明確地讓我給你用：江愛田微微一笑。
　　石忠儒！尚秀珠有點震驚。傳奇的身體煉丹，只需一滴“一一零”，就能洗淨精華，切髓，使人的力量加倍
　　江愛田搖了搖頭，道：“沒你說的那麼神奇，不過樓上我和丈夫好幾次都溼透了，洗精切髓確實是真的
　　尚秀珠簡直不敢相信自己的耳朵。她能做這麼不人道的事有多高效？
　　我丈夫不喜歡硬井水，用它煮粥。味道甜美、柔軟、粘稠.
　　江愛田似乎和蘇長青在一起很久了，再也無法理解尚秀珠的誇張反應。
　　偷偷嘆氣，在樓上呆了很久，真的有人和普通人相處得很好嗎？
　　看來將來我有時還會更頻繁地把丈夫從高層拉上來。
　　尚秀珠聽了江愛田的話，覺得腦子一點也不靈光。
　　這是什麼手術？
　　赤裸裸地吹噓財富？
　　難怪我以前想用這筆錢賄賂那個小道士，而對方卻如此輕蔑地看着我。
　　只有這瓶鐘乳石就足夠買姜家的賽馬場了。
　　如果有十到二十瓶，買她家的帕伽索斯牧場也不是不可能的。
　　好的，尚小姐，水溫合適。江愛田幫尚秀珠用手把鐘乳石攪拌均勻，把剩下的半瓶留在一邊，然後幫她脫下衣服。
　　尚秀珠很慚愧，很快道了歉，說：“姐姐，對不起，我不應該不尊重你的父親。”
　　我丈夫沒有幫我把它拿回來嗎？江愛田在開玩笑。
　　尚秀珠脫下衣服，露出褐色的酮體，慢慢浸入水中，原來這是一個微妙而痛苦的地方。
　　被鐘乳石餵養後，奇蹟般地消除和緩解了很多。他很好奇地說：
　　姐姐，你是怎麼認識這個小道士的？
　　江愛田似乎沉默了很長一段時間，所以她和尚秀珠談起了她和蘇長青的關係。
　　我們第一次見面時，我低估了他，因爲他的袍子破了0 ....   
　　然後我發現他下樓去買了。頂部
　　那麼想真是太荒謬了。
　　稍後
　　聽了姜的話，尚秀珠對蘇長青一點好感都沒有：
　　這個小道士心地善良，但並不像他想象的那麼卑鄙。
　　丁，祝賀主持人尚秀珠將身高提高到o+1
　　？
　　蘇長青正和林萍芝在賽道外散步時，被這個系統的聲音驚呆了。
　　暗自納悶：“這個女人怎麼了？”爲什麼她突然對自己產生了感情？
　　你難道沒有特別的戀物癖嗎？
　　師父怎麼了？林平之在演講的中途有意思地問蘇長青。
1.7　　蘇長青搖了搖頭，說：我們在哪兒都沒事
　　你說鐵鞋賊很可能是兩個人演的，”林萍芝說。
　　沒錯，否則這座城市就不可能從東向西發展，”蘇長青說。
　　如果他們要離開兩天呢？他問林萍芝。
　　蘇長青搖了搖頭，說：我不認爲按照鐵鞋賊以往的犯罪規律.

 第二百四十章 征服小馬啊
     　　他們似乎在犯罪時專注於偷的東西，很少涉足其中。
　　林萍芝問了一些有趣的問題。
　　蘇長青心想：如果他們不怨恨老闆，不想報復他
　　或者老闆手裏有一些有價值的東西，值得鐵鞋賊親自調查。
　　林萍芝想了想蘇長青的話，認真地說：這個學生一直盯着那棵樹，確保他們會被逮捕並繩之以法
　　沒必要，我的老師有一個一勞永逸的辦法，讓你不用07在樹上喂蚊子，”蘇長青曉說。
　　這真的是假的嗎？林萍芝激動得尖叫起來。
　　蘇長青笑着說：山裏的人有他們的把戲。等你跟着我的老師到他家，你就會知道了。
　　江愛田的房間.
　　尚秀珠從水中浮出，乳白色如乳滴。
　　放在她那被鐘乳石浸透的美麗而緊繃的酮體上，她的皮膚變得更加晶瑩剔透。
　　江愛田拿了一條毛巾蓋在對方身上，微笑着問：“你妹妹怎麼樣了？”
　　尚秀珠臉紅了，道：“這是我第一次洗這麼舒服的澡。突然間，我覺得毆打是徒勞的。
　　江愛田笑得像朵花一樣，道：“以後我丈夫會打你的，好嗎？
　　江愛田看見尚秀珠穿着衣服，把剩下的半瓶鐘乳石遞給她，說：
　　如果你姐姐不想，她不能強迫你，但如果你想，告訴我。
　　去吧，姐姐，你不怕我會偷走你的男人，尚秀珠吐了口唾沫。
　　江愛田笑了笑，不多說：好吧，時間不早了，你也應該回來
　　尚秀珠愣了一下，望向窗外，閉上了嘴，好像真的不想回來似的。
　　她轉過眼睛說：“姐姐，我不能回去了。”
　　如果你不回來，你要去哪裏？江愛田困惑地問道。
　　尚秀珠笑着說：我爲什麼不跟着你回家，坐下來把你還給你呢
　　江愛田露出驚訝的表情說：這可能很不舒服。家裏只有我丈夫和萍芝在一起
　　如果你走了，恐怕有人會八卦你。
　　好吧，姐姐，我爲什麼不多僱些女傭呢？
　　如果他答應了，也許你可以和我一起回家。
　　江愛田最近有點無聊，帶尚秀珠回家也可以作伴。
　　然而，蘇長青喜歡和平，擔心自己不會喜歡，所以他笑了。
　　哼，他打了我很多次，我甚至還去他家做客，這已經給了他很多面子了
　　如果我不同意，我永遠不會停止和他說話——尚秀珠僵硬地說，但不幸的是，她的臀110部仍然感到輕微的疼痛。
　　這讓她想起了自己是如何受到懲罰的，痛苦地流下了眼淚。
　　呵呵，那我一會兒就把這一切留給我妹妹。江愛田笑了。
　　尚秀珠不滿地看着對方，點了點頭，好像不想回家似的。
　　師父，夫人來了，林萍芝想起他看見江愛田和尚秀珠從遠處走來。
　　蘇長青低着手轉過身來，笑着說：我們現在可以回去了
　　我的丈夫
　　江愛田把害羞的尚秀珠拉了出來，走近蘇長青打招呼。
　　後者向蘇長青鞠了一躬，站在江愛田旁邊.

 第二百四十一章 發生什麼事了
     　　左右看，好像什麼都沒發生。
　　姜愛田小聲說：老公，商姐今晚要來我家
　　你覺得這樣可以嗎？
　　蘇長青揚起眉毛，看着尚秀珠，心裏納悶：
　　尚秀珠像只可愛的老虎一樣大聲抗議。
　　江愛田笑着說：老公，剛纔商姐要跟我回家，把你的一些商業地產給你
　　好吧，如果是這樣的話，我們回去吧。蘇長青義說：“這是一件好事。
　　一旦他有了錢，他就可以開發田石住宅，這離不可戰勝又近了一步。
　　可以嗎？
　　尚秀珠非常驚訝。蘇長青，一個剛剛披上油鹽外衣的人，突然變得這麼容易說話了？.
　　商小姐真心誠意，願上天保佑你。蘇長青微微一笑，和大家一起走了。
　　突然，一個紅色的影子擊中了遠處的每個人。
　　讓他走，讓他走
　　去吧，小紅瘋了。
　　紅影跟着一羣商人，大聲喊道。
　　蘇長青和他的同伴們聽到了聲音，朝尖叫的方向望去，看到一匹紅馬朝他們跑來。
　　蘇長青本能地下了金咒，打了他一頓，臉色頓時僵住了。
　　噓
　　當紅鷹看到蘇長青時，他很驚訝。
　　他本能地停了下來，乖乖地伸手去摸蘇長青的馬頭。
　　它壞了。
　　蘇長青可能已經說過大馬駒會找到他的。
　　然而，他的手再也無法收回，毫無幻想地打在馬的臉上。
　　觸摸
　　小紅又直直地倒在地上，非常遺憾地看着蘇長青，好像在問：
　　你爲什麼打他？
　　蘇長青拍了拍周圍的灰塵，尷尬地扶小紅站起來，說：
　　對不起，隨着年齡的增長，我的反應速度有點慢
　　？
　　周圍跑來跑去的人都被蘇長青嚇了一跳，並在心裏握了握手。
　　你，一個二十歲以下的小孩，說你老了。
　　毛到了嗎？
　　尚秀珠一臉茫然地看着人羣，嘲笑道
　　這不是他第一次被擊中。
　　當大家聽到這些話時，他們先是驚呆了，然後點了點頭，以爲尚秀珠說的有道理。
　　江愛田輕聲問道：“發生什麼事了．「 ？”結果如何？
　　買方解釋了他的道歉：
　　我們不知道發生了什麼事，但小紅突然變得非常易怒，拼命地離開了。
　　蘇長青微微皺了皺眉，看向小紅之前去過的地方，猜想：他一定是來找我的
　　尚秀。朱白睜大眼睛說：病了，她喜歡來打你
　　你不明白，他有一個殘忍野獸的血統，自然尊重強者。
　　林萍芝笑着說：你不覺得自己還喜歡捱打嗎
　　呵呵，這叫征服，就像男人征服女人，征服世界一樣，”蘇長青驕傲地說。
　　林萍芝似乎明白了，但突然意識到，他的目光不由自主地轉向了蘇長青一小時前打過的尚秀珠。
　　在毆打前後，這個女人的態度完全不同。
　　她不是也被她的主人征服了嗎？
　　尚秀珠被林萍芝的眼神弄得有點尷尬。
　　好吧，好吧。林萍芝不敢隨便說話，連忙回答。
　　哼，老師不是好人，學生也不是！尚秀珠說不高興。
　　蘇長青看了看對方，和你們兩人發生了衝突，給刀葉惹了麻煩。
　　我們回家吧。
　　江愛田等人附和，準備離開。
　　小紅見蘇長青要走了，便狠狠地咬了他的道袍，不肯放他走。
　　觀衆們非常驚訝和讚揚：這匹馬真的很精神
　　師父，我們能把它帶回來嗎？林萍芝建議
　　蘇長青摸了摸馬頭，心想：“｀ 「這匹大馬一定很麻煩，對吧？
　　江愛田看着尚秀珠說：“商姐，你能把這匹馬賣給(得得的)我嗎
　　尚秀珠驚訝：你想買小紅嗎
　　江愛田問道。
　　尚秀珠改變了主意，說：“你想給他買這個嗎內？”
　　江愛田笑道：“我們是夫妻，我買，他買，不一樣嗎
　　尚秀珠也不情願地和小紅分手了，猶豫了很久，拒絕出價。
　　她剛剛和張愛田相處得很好，要求太多很容易影響一段關係，但要求太少感覺像是一種損失。
　　當她猶豫時，蘇長青說：
　　我再也不想要洪都市的資產了。
　　我們爲什麼不用他換那匹馬呢？.

 第二百四十二章沒難度1個換個
     　　聽了蘇長青的話，尚秀珠粗略計算出，雖然買方在洪都的資產不大，但價值數萬黃金.
　　關鍵是錢是一件小事，主要關係到業務鏈。
　　小紅雖然是匹好馬，但沒人能控制他。
　　在賽道上只不過是丟了草。
　　經過權衡利弊，她決定同意蘇長青的條款，並明確回答：
　　可以
　　非常感謝。蘇長青滿意地點了點頭。
　　如果對方不同意，他只能在晚上自尋煩惱。
　　去商人的馬場吧。
　　江愛田笑着說：走吧
　　這時小紅似乎聽懂了幾個人的話，嘆了口氣，高興地跟着蘇長青。
　　蘇長青摸了摸小紅腫脹的馬臉，小聲說
　　小紅的名字聽起來很糟糕，像個女人。
　　他身着紅血衣，比傳說中的紅兔子勇敢三倍
　　道燁決定給你一127個更具統治力的名字。
　　小紅興奮地看着蘇長青，一臉期待，嘴裏吹着馬氣。
　　對三個面施加力。
　　你爲什麼不叫自己奇龍？
　　聽了蘇長青小紅的話，她興奮得跳來跳去，不停地敲着前蹄。
　　非常興奮。
　　大師，這個名字很有統治力，林萍芝讚歎道
　　尚秀珠翻了個白眼說：古書上說韓騎着紅龍打敗了妖神項羽
　　你不是把自己比作韓高祖這樣的偉人嗎？
　　蘇長青看着尚秀珠，不明白這個女人心裏在想什麼？
　　我剛剛爲這匹馬(ahbh)命名。
　　他能想很多事情。他淡淡地說：
　　曉道，至少宣門的人，他們的職責是殺妖滅邪
　　至於他是否能與韓高祖相提並論，目前尚不得而知
　　我還不知道！
　　多麼大的呼吸啊！
　　雖然小道士並沒有說蘇長青能打敗韓高祖，但尚秀柱還是給了蘇長青一個驚喜。
　　我不相信每一句話。
　　江愛田看到兩人又要打架了，趕緊抓住尚秀珠笑着說：
　　好吧，好吧，我們快點走
　　演講結束後，幾個人上了馬車，在姜家和商家的注視下迅速離開了姜家賽馬場。
　　回到姜家後。
　　蘇長青安排遲龍和林萍芝換上一件新的道袍。
　　我舉起一面小旗，揮着筆，寫道：“像預測神一樣預測事物，預測未來，培養美德，我理解道，引領迷宮。
　　尚秀珠困惑地看着蘇長青。
　　無限天公，我想救人，但如果你不明白，我懶得告訴你：蘇長青若無其事地說。
　　尚秀珠氣得說不出話來，差點踩到腳。
　　江愛田饒有興趣地彎下腰問：“老公，你在幹什麼？”
　　蘇長青道說：“至於我丈夫，我必須去把最高法官的案子了結。
　　江愛田聽說蘇長青晚上不在這裏，有點不高興，好像不想讓他走似的。
　　看到這一幕，蘇長青自然明白了。尚秀珠輕蔑地說
　　今晚，如果我不在這裏，我會讓你陪艾天。
　　你們兩個女人，好好聊聊。
　　我天亮就回來。
　　尚秀珠不知道這個故事，以爲蘇長青在炫耀。
　　他緊緊地摟着江愛田的肩膀說：
　　有了我，你妹妹不再需要你了。
　　你應該很快離開。
　　蘇長青摸了摸江愛田的手，說：如果你晚上睡不好，你應該用石鍾喝點牛奶
　　“如果重要的話，我會和尚的妹妹住在一起，”江愛田笑着說。
　　蘇長青義驚呆了，點了點頭說：
　　姜家已經死了太多人，姜愛田的反應很正常。
　　演講結束後，他帶着林萍芝朝流氓老闆家走去.

 第二百四十三章 大誘惑求訂閱
     　　師父，我們的天師府真的有辦法面對自己來決定命運嗎？林萍芝很好奇。
　　當然，如果你想學，我的老師會教你的：蘇長青驕傲地說.
　　林萍芝心裏很高興，恭敬地說：謝謝師父
　　蘇長青笑着說：呵呵，沒必要太客氣。
　　林萍芝點點頭說：“我明白了。
　　他們倆很快就到了流氓老闆的門口。
　　當他正在考慮如何進門時，老闆的轎子從巷子那頭出現了。
　　師傅，皮先生，林萍芝大聲提醒我。
　　蘇長青笑着說：不費什麼力氣就能拿~到
　　我們去看了。
　　林萍芝點點頭，跟着蘇長-青。
　　在我耳邊，我聽到我的主人咆哮道：陰陽、五行、十卦、九靈，可以決定生死，尋求-幸福，避免不幸
　　當我擋住老闆的轎車時尖叫。
　　滾開，你這臭仙女。
　　皮酋長的守護者看到蘇長青和林萍芝沒有離開，仍然擋在轎車前面。
　　他惡意咒罵。
　　蘇長青也不生氣，大叫道：“這個老闆，你爲什麼不下來發財呢？”
　　老闆在車裏憂心忡忡。
　　我不知道最近發生了什麼，但這個城市的生意越來越差。
　　尤其是當我即將打開市場時，我的合作伙伴們完全被摧毀了。
　　只有女兒。
　　他甚至跑上樓去當修女。
　　當我聽到蘇長青尖叫時，我想下來試試。
　　先生，許多這樣的仙女都被隔離了。
　　我旁邊的安全負責人請求允許。
　　無需，先生。
　　讓他幫我計算一下卦。
　　老闆讓轎子司機把轎子放下，走了出去。
　　我通常會檢查蘇長青和林萍芝。
　　他的眼睛無法抗拒，但他看着自己發現了蘇長青和林萍芝屍體上的布料。
　　所有高端的東西。
　　洪都市可能沒有多少人能穿得起它。
　　俗話說：先尊重羅易，再尊重他人。
　　他本能地說：“我不知道這兩位道士是從哪裏來的。”
　　蘇長青指着龍湖山驕傲地說：
　　我是蘇長青，現代龍虎山天師
　　他是我的學生。林萍芝。
　　皮隊長喊了一聲，皺着眉頭對自己說：我也去過龍虎山好幾次了。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　爲什麼我從來沒有聽說過大師的天堂居所？
　　這個隱藏的邪教是什麼？
　　想想看，我甚至更禮貌了。
　　我想知道那兩位道士會看什麼。
　　林萍芝指着蘇長青說：我師父什麼都知道，生、老、病、死，喜、禍，樣樣精通
    . .. ....                 
　　皮老闆眼睛一亮，好奇地指着自己說：
　　蘇長青笑着搖搖頭說：“太簡單了。”我不是在問，只要問問周圍，你就會知道
　　一個接一個地改變並不難
　　皮局長愣了一會兒。他以前從未見過這樣的仙女。過了一會兒，他想，他說：
　　我最近遇到了一些困難。
　　我不知道一個道士能不能弄明白。
　　蘇長青微微一笑，花了二十分的幸福買了一張個人資料卡。
　　看着上面老闆的信息，我的眼睛忍不住盯着看。
　　另一方現在有兩件事要做。
　　其中一人正在向姜家借錢。
　　第二是尋求公司投資。
　　可以！幾.

 第二百四十四章 洪都的每個人都知道
     　　他想找的人都在他身邊。他立刻微笑着說：
　　窮人已經知道老闆的麻煩了
　　船長，你能告訴我嗎？老闆問.
　　很簡單，它是銀色的，”蘇長青說。
　　我的老闆在洪都市有四家大酒店。
　　每天供應一萬兩銀子，怎麼會沒有錢呢？隊長的警衛隊長閉嘴了。
　　林萍芝不滿地說：你不是個壞老闆，你怎麼知道他“一二七”不缺錢
　　《衛報》繼續說道：“不僅我知道，洪都的每個人都知道。”。
　　蘇長青看了看皮酋長，說：“皮酋長，你覺得曉道說的對嗎？”
　　我現在最想念的是錢，”老闆激動地喊道。
　　好。。。老闆已經有這麼多錢了，爲什麼他們還需要呢？衛兵難以置信地問道。
　　老闆輕蔑地看着他，在跟了他這麼久之後，令人驚訝的是，他什麼都不知道。有趣的是，他問：
　　你知道我什麼時候能克服嗎，船長？
　　大約半個月，”蘇長青說。
　　半個月，這麼快？說老闆輸了
　　蘇長青說：“天帝，你要找的人已經回來了
　　但他現在不會見你了。
　　老闆半信半疑地說：你說姜的妹妹回來了
　　他一說出這些話，就立刻意識到了問題所在。
　　到目前爲止，他還沒有向任何人提到他想向姜家借錢。
　　我這麼說。
　　除了他們自己，沒有人知道這件事。
　　而他面前的蘇長青可能說他缺錢。
　　還要計算江天愛的位置。
　　這真是太神奇了！
　　等等，這不對。
　　如果江愛田回來，他送的眼線筆會立刻出現。
　　在沒有動靜之前，他之前的小道士很可能在撒謊。
　　小道昌，我們打個賭吧。
　　蘇長青說：皮老闆想打賭你要找的人還沒回來嗎
　　這是…皮老闆慷慨而直接。
　　蘇長青笑着說：好吧，但我不知道老闆想賭什麼
　　皮首領想了一會兒，說：“如果肖隊長輸了，就給我四家大餐館，每天背經文。”
　　蘇長青笑着說：皮酋長輸了怎麼辦
　　如果我輸了，你爲什麼不從你天石大廈的四家餐館捐半個月的水呢？我問老闆。
　　蘇長青有點驚訝0 ....   皮旗下的四家餐廳月營業額約爲15萬元。
　　對他來說，這絕對是一筆鉅款，他拿了這筆錢有點尷尬。
　　然而，我不能總是給他免費照顧房子的機會，最好把它當作佣金。
　　但小刀有另一個提議。
　　你說：“皮酋長也很好奇蘇長青會說什麼。”
　　半個月後我能和你在一起嗎？蘇長青問。
　　老闆想了一會兒，突然覺得蘇長青可能是故意接近他的。
　　可以
　　所以，請皮先生去那個人家看看他們是否回來了，”蘇長青曉說。
　　老闆搖了搖頭，說他已經做好了準備。
　　他看見自己被派去盯着姜家的蝦看，衝到前面說：
　　老闆，好消息，老闆。1.7
　　皮的老闆心裏有點驚訝，看着蘇長青問道：“姜家的姜小姐回來了嗎？”
　　眼線筆一愣。
　　好吧，下樓去拿你的獎勵。土匪老闆假裝冷靜，拒絕了眼霜，試圖掩飾自己的驚訝。
　　然後，他欽佩地看着蘇長青說：道大師，他懂陰陽，知道未來，很強大，很強大.

 第二百四十五章 水太深求訂閱
     　　記住我們的協議：
　　衛兵隊長注意到蘇長青義高興的表情，立刻提醒他：
　　老闆，別聽他的。
　　否則，爲什麼他一出現，你要找的人就會回來，這是如此隨機.
　　老闆雖然自言自語，卻無法提供任何證據，低沉地說：我願意冒險，承認失敗，不要胡說八道
　　護衛隊長別無選擇，只能乖乖地閉上嘴，憤怒地盯着蘇長青，蘇長青很冷靜。
　　老闆甚至07沒有上車，就加入了蘇長青。我們並肩朝房子走去。
　　一路上，我仔細檢查了對方的幾個問題，發現蘇長青可以流利地回答。
　　我可以向姜家借錢嗎？
　　當他走進屋子時，老闆驚訝地喊道。原來，一路上蘇長青有意無意地提到他認識江天愛。
　　蘇長青道說：小刀剛纔說他可以幫你把事情弄得更容易
　　至於這是否可能，我不能保證。
　　皮酋長聽到這個消息也很高興，儘管他和江愛田的父親關係很好。
　　但與江愛田沒有交集。
　　向別人借錢而不把錢扔掉是件好事。
　　我們之前的道士能夠爲這件事提供便利，即使只有兩個人坐下來吃飯，這也會非常有用。
　　非常感謝你，肖船長。
　　蘇長青用雙手捏了捏刀印，沒怎麼說話。
　　皮酋長覺得蘇長青累了，就立刻叫僕人爲他和林萍芝收拾了兩間好房間。
　　“先生，這兩個小道士非常多疑，”蘇長青離開後，護衛長說道。
　　老闆改變了之前的表情，說：“我也覺得他們很可疑。”
　　如果是，你爲什麼把它還給他們？衛兵隊長困惑地問。
　　他不怕從小偷那裏偷東西，但他害怕小偷。與其盯着他們，不如給他們一個炫耀的機會。皮老闆，至少他是個做生意多年的大老闆。
　　當然，手段並不像表面上看起來那麼簡單。
　　安排你的下屬監視他們的主人和學生
　　看看他們每天都在做什麼。
　　如果認爲有什麼不合適的，打斷他們的腿，把他們送到政府那裏。
　　衛兵鬆了一口氣，低聲對老闆說他還不老，也不困惑，然後說：
　　如果他什麼都不做，或者你承諾的半個月的錢就不會損失
　　老闆聽到這些話，露出了幸福的笑容：
　　我家有無數珍寶。
　　“師傅，這個老闆很善良，也很大方，”林萍芝看着那間寬敞的客房說。
　　蘇長青嘲笑道。
　　介紹卡明確指出，老闆吝嗇，性格險惡。
　　我從不討厭失去。
　　一個偉大的好人的形象剛剛被創造出來。
　　如果127他幫你，他會榨乾你全家的骨髓。
　　他以很低的價格得到了莊園裏的妃嬪。
　　這個老東西可以給天師家捐半個月的水。
　　這就是鬼來的地方。
　　林萍芝聽了蘇長青的話，困惑地問：師父，這是我弟子說錯的話
　　你仍然不理解了解人們的臉，但不瞭解他們的心的原則。蘇長青討厭鐵，因爲鐵不能開闢一條堅固的道路。
　　林萍芝聽了蘇長青的話很驚訝，低下頭說：對不起，師父，萍芝讓你失望了
　　蘇長青搖搖頭說：我不失望
　　最重要的是要讀書，否則你就不會理解“危險人心”這四個字.

 第二百四十六章 我們爲什麼不也去看看呢？
     　　林萍芝撓了撓頭，問道：“難道只是把每個人都想象成壞人嗎？”
　　蘇長青搖搖頭，說很難抓住人的心。
　　前一分鐘他可能對你很好，下一分鐘他就可能對你不好。
　　也許這是可能的，前一刻很糟糕，但下一刻很好
　　不管怎樣，你必須自己控制它.
　　師父，弟子爲什麼不明白？他問林萍芝。
　　蘇長青嘆了口氣。事實上，這裏的水太深了，林萍芝抓不到。
　　當我回到山上時，我會悄悄地爲你保存456頁的《厚黑學問》。
　　在這段時間裏，你會知道好人和壞人的區別
　　林萍芝張大嘴巴說：天下還有這麼厲害的書
　　當然，蘇長青驕傲地揮着手說。時間不早了，你可以先休息一下。
　　林萍芝打了個呵欠，回到客房。
　　我正準備補覺，繼續與鐵鞋賊作戰。
　　誰知道呢？這種等待需要五天時間。
　　師傅，聽說鐵鞋賊已經在城西連續三天了。
　　許多官兵被帶到那裏，據說他今晚將被徹底壓死。
　　我們爲什麼不也去看看呢？
　　林萍芝剛從外面回來，把收集到的信息告訴了蘇長青。
　　蘇長青搖搖頭說：“不用了．「 。”最近，我用天氣視覺技術觀察了皮先生，他發黴的氣場變得更加固定。很難說他會在接下來的幾天裏死去。
　　我們應該採取行動互相拯救嗎？他問林萍芝。
　　蘇長青沉默了一會兒。如果壞人因爲另一個壞人想殺他而殺了他，他會去救他嗎？
　　難道沒有大腦問題嗎？
　　慢慢地說：無限天主，這件事不急
　　不久之後，傅家的僕人禮貌地邀請蘇長青參加宴會。
　　蘇長青看了林萍芝一眼，輕聲笑道：不知道，這個無賴老闆想再給我們看點好東西
　　“師傅，他的東西一般，沒有我爸爸的貴，”林萍芝傲慢地說。
　　蘇長青微微一笑，領着林萍來到傅家。
　　皮先生一看到蘇長青來了，就哈哈大笑，說：“張先生，這次我真的很想謝謝你。”
　　蘇長青有意識地問道。
　　多虧了你給我寫的便條，姜家的姜女士終於同意見我了，老闆笑了。
　　恭喜老闆，你如願以償了
　　蘇長青微微一笑。最近幾天，他一直與老闆保持聯繫，也聽到了很多他的商業策略。
　　借錢投資只不過是騙人的把戲，吃人不吐骨頭，更糟糕的是。
　　道教，我，傅丕，我總是在工作中報答恩情
　　看，這是我特地爲你買的藍、白、白玉手鐲，價值60萬元作爲感謝禮物
　　皮酋長很誠實。
　　600000?林萍芝也很驚訝。
　　價值60萬元的玉鐲怎麼樣？
　　蘇長青看了看老闆，慢慢地拿起手鐲，看了幾遍，然後把它放回盒子裏。
　　他砰的一聲按下它說仍：
　(得了趙)　皮的老闆是個大出版商，但小刀不肯低頭
　　老闆還沒來得及反應，閃閃發光的盒子已經被蘇長青拿走了。
　　放下，平志。蘇長青很粗魯，遞給林萍芝一個閃閃發光的盒子，裏面裝着一個玉手鐲。
　　皮科長完全麻木了，他只想在趙三面前展示自己的實力，彬彬有禮。
　　誰知道呢，蘇長青居然接受了這份禮物。
　　道士，你能留着這個嗎？.

 第二百四十七章 神仙救救我吧
     　　老闆假裝沒事，說。
　　事實上，已經決定過幾天有人會偷它。
　　金錢對我們來說是一個外部物體，就像煙霧和雲朵穿過我們一樣，”蘇長青說。
　　這是
　　老闆聽了蘇長青的話，頓時說不出話來。
　　他好久沒見到這麼無恥的人了.
　　蘇長青心道：“你太小了，不能跟刀師傅玩。
　　他拿起沙拉說：今天的菜真好吃
　　皮老闆生氣地笑着跟在他後面說：真不錯
　　晚飯後有幾個人不適應。
　　老闆看着蘇長青離開，恨得咬牙切齒。
　　自從他變得富有以來，他從未經歷過如此低落的狀態。
　　他叫來警衛隊長，憤怒地說：
　　這些天，要密切關注他，如果127你做出任何錯誤的舉動，就把他打死。
　　警衛隊長同意了，想了一會兒，然後提醒他：
　　我最後聽說，一個穿着鐵鞋的大盜來到鎮上，偷走了很多房子。
　　老闆嘲笑道：“他只是個小偷。”如果我害怕他們，我的傅家會非常謹慎
　　當警衛隊長看到隊長如此重視他時，他一點優越感都沒有。
　　師父說我們的守衛是我精心挑選的。
　　對付土匪不是問題
　　皮老闆對蘇長青的心情很生氣，揮了揮手說：
　　下樓去看看那個小道士。
　　警衛隊長點點頭說：
　　我們回到房間後。
　　蘇長青自言自語道：老闆頭上的黴菌已經紮根了
　　鐵鞋賊今晚肯定會來。
　　太棒了，我們終於可以回到山上了——林萍芝高興地說
　　好吧，你可以先睡一會兒。晚上一定很熱鬧，”蘇長青命令道，盤腿坐着，在天空中奔跑。
　　丁，金魅感受美食之美，用心上菜
　　那是夜晚，寂靜無聲。
　　傅故居後門的兩個細長身影在月光下逐漸融合。
　　客人正是那個在洪都市制造混亂的鐵鞋賊。
　　在傅府外，鐵兒驕傲地說。大哥，那些白癡官員被我們騙了。
　　今晚，即使我們殺了整座房子，也沒有人(ahbh)會知道。
　　鐵達的眼神中流露出一種冷酷的神情，他說：“如果皮首領傳播魯比克腳踝的消息，他必須死。”
　　你和我會有很多麻煩。
　　鐵兒說：大哥，別擔心，他們家雖然有很多守衛，但力量不是很好。
　　鐵達哼，鐵兒翻過牆進來了。
　　在房間裏。
　　蘇長青覺得有殺人的意思，忽然睜開眼睛說：
　　林萍芝激動地叫道：你真的來了
　　讓我們先等着看會發生什麼
　　蘇長青並不急着離開，但他很好奇鐵鞋賊在做了這麼多之後想偷什麼。
　　迅速地。
　　鐵大和鐵二摸了摸皮首領房間的路。
　　大哥，你覺得他會把魔方放在自己的房間裏嗎？
　　抓住他問。
　　兩兄弟偷偷摸摸地溜出了老闆的房間。
　　他們什麼都不知道。
　　在漆黑的夜晚，有一雙明亮的眼睛，看到它們後，不僅保持冷靜，而且表現出快樂的表情。
　　呵呵，正如大師所說，這兩位道士師徒都不是好人
　　我真的是來偷東西的。
　　演講結束後，他從口袋裏掏出哨子，按在嘴邊.

 第二百四十八章 我們被騙了
     　　深呼吸，用母乳餵養的力量用力吹氣。
　　突然，一聲尖叫從一個安靜的夜晚響起。
　　無數的火炬照亮了夜空。
　　睡着的老闆慢慢睜開眼睛，心滿意足地笑了笑，穿上衣服，打開了門~。
　　看着兩個戴着口罩的黑人，他們有點困惑，他大聲笑着-說：
　　我知道你不能一個人呆着，我肯定你會-來偷我的東西。
　　真的值得等這麼多天.
　　鐵21驚訝地喊道：大哥，我們被騙了
　　鐵達冷冷地左顧右盼，困惑地說：如果你知道我們要來，爲什麼不在這裏見個官員
　　老闆嘲笑道：“爲了照顧你們兩個小傢伙，我們爲什麼需要一個官方官員？”
　　我傅家有三十個警衛就夠了。
　　聽到這話，警衛隊長的臉立刻亮了起來，知道這次事件後加薪的問題已經解決了！
　　大聲哭：
　　兄弟們，快點抓住那兩個小偷。
　　大師有很多獎項。
　　聽到這話，衛兵們朝鐵鞋兄弟跑去，好像他們被注射了雞血。
　　鐵兒急切地說：大哥，我們該怎麼辦
　　那只是一羣守衛，殺了他們。
　　鐵達從腰間拔出匕首，向守衛發起攻擊。
　　剎那間，兩組開始打鬥，勢均力敵。
　　師傅，看來這位老闆並不是完全沒有準備。
　　林萍芝讚歎道：“比我們想象的要聰明得多。”。
　　蘇長青看着那個笨學生搖了搖頭，說：“他不是想對付那個鐵鞋賊。”
　　林平一臉驚訝，問道：“他想和誰打交道？”
　　蘇長青看了林萍芝幾眼，林萍芝指着自己的鼻子驚訝地說：
　　不可能，他想和我們做交易。
　　蘇長青冷笑道：
　　否則，你以爲他整天帶我們去他珍貴的家，培養我們的感情
　　林萍芝問了一些有趣的問題。
　　他想激起我們的貪婪。到時候，如果有人拿走了戰利品，他們就不必履行賭博合同了，”蘇長青說。
　　林萍芝不經意地說：如果他不想給錢，爲什麼要惹這麼多麻煩
　　一開始最好不要和你玩。
　　蘇長青輕輕搖了搖頭，說：人心是複雜的
　　簡單和簡單隻不過是試圖在別人的心目中保持自己的形象。
　　人們的心是如此複雜。作爲一個富有的第二代人，林萍芝在過去的二十年裏一直是一個好人，除了嶽靈山無意的欺騙。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　這兩個小道士怎麼能這樣打架？
　　老闆的臉變得更醜了，他自豪的護衛隊被鐵鞋兄弟打敗了，讓他們四處尋找牙齒。
　　鐵達的實力已經達到了天生的巔峯。
    . .. ....                 
　　鐵兒也不錯，他是個中年冠軍。
　　他們聯手對付老闆的護衛隊並不容易。
　　衛兵隊長走近隊長說。
　　去叫官員，老闆大聲喊道。
　　警衛隊長搖搖頭說：“我不能走！”
　　皮酋長睜大眼睛，看着警衛隊長。
　　警衛隊長深沉地說：兩人都是專家，時刻保持警惕，防止他人逃跑
　　這麼多人還在害怕？皮老闆大叫起來。
　　警衛隊長臉色難看，說：“我稍後會保護你，然後從側門跑出去。”
　　皮酋長驚訝了一會兒，清楚地感覺到了護衛隊長傳達的決心。
　　“陳，你是什麼意思？”
　　警衛隊長嘆了口氣說：“先生，恐怕我們遇到了一個我們這次不應該遇到的人。”幾.

 第二百四十九章妄想症求訂閱
     　　他們顯然是鐵鞋大盜。
　　老闆的頭腦突然清醒了。
　　我沒想到鐵鞋賊是兩個年輕的道士。
　　碰他
　　鐵達踢出最後一名後衛後。
　　只有警衛隊長和隊長站在田野裏。
　　你…無論你想要什麼，自己去拿，不要傷害我們的生命。
　　皮局長有勇氣這麼說.
　　鐵大看了看鐵二十一，後者趕“一二七”緊跑到流氓老大的房間去搜查。
　　過了一會兒，他拿着一堆銀票和一個小魔方，走出去笑了：
　　鐵達證實了魔方的真實性，冷冷地說：
　　老闆很驚訝他的房間裏有十多件貴重的古董。
　　爲什麼這個鐵鞋賊會拿出最不顯眼的東西？
　　在我意識到之前，我聽到了冰冷的死亡之聲。
　　後衛隊長至少是一名教練，他仍然有一些骨氣。
　　推開老闆，向前跑去阻止鐵鞋賊。
　　鐵達欽佩地看着對方，然後打了他一拳，毫無阻礙地朝老闆走去。
　　哦，天哪。。。救我。
　　直到今天我死了，我願意放棄一半的財產。
　　皮老闆的腳一瘸一拐地用屁股倒在地上，但他的嘴還在繼續，爲生存祈禱。
　　如果他們在世上不朽，那麼很多人就不會受苦。
　　平靜地死去。
　　鐵鞋賊嘴角冷笑，高舉的拳頭突然落下。就在那時，聲音從我耳邊傳了出來：
　　無限的天上主，其實神也是人，但他們做的事情是人類做不到的，所以他們被稱爲神
　　皮酋長震驚地看了蘇長青一眼，又看了看鐵鞋兄弟。
　　我簡直不敢相信自己的眼睛。
　　這是
　　出事了，出事了！
　　怎麼會有兩個蘇長青？
　　師父，皮局長哪裏都不怕嗎？林萍芝困惑地問道。
　　蘇長青搖了搖頭，說：“他什麼都不怕，只是妄想。”
　　這是什麼病？林萍芝問了一些有趣的問題。
　　蘇長青眨了眨眼，想了一會兒：
　　我知道了。林萍芝點了點頭。
　　老闆也做出了反應。
　　他以爲偷鐵鞋的是蘇長青和林萍芝。
　　事實上，事實並非如此0 ....   
　　鐵鞋賊就是鐵鞋賊。
　　蘇長青就是蘇長青。
　　別擔心，皮老闆，小刀自然會來救你的，”蘇長青平靜地說。
　　老闆聽到這些話，不禁鬆了一口氣。
　　蘇長青繼續說道：你剛纔說你想放棄一半的資產，這是真的嗎
　　皮酋長無言以對，說到人，言語令人難以置信是很正常的。
　　尤其是對於像他這樣的商人，他不好意思地笑着說：
　　陶伊斯塔，我們可以稍後再談。
　　對不起，皮局長。田尊老人說，誠實是做人之本。
　　不會選擇不公正的財富之路
　　所以，任務完成後，請以我天師居所的名義1.7，將你的一半財產捐給窮人
　　在這種時候，皮老闆的老臉會變得僵硬。
　　另一方仍將提出類似的方案，但他毫不猶豫地說：
　　我們可以在結束後再談。
　　蘇長青笑着說：“我們爲什麼不等老闆到地下去談談呢？”
　　老闆突然沉默了。
　　他沒想到蘇長青這麼堅決，不露面.

 第二百五十章 你殺人的意圖太重了
     　　最後，他不情願地簽署了這封羞辱性的保證書。
　　鐵達冷靜地看着蘇長青的惡行，結束後冷冷地說：你是誰？
　　蘇長青鞠了一躬說：在下龍湖山天師居的第一天，我將是第一位老師，蘇長青
　　田石？還是第一名？這個標題不小！鐵達低沉地說。
　　無限的天上主，他的名字、頭和偉大都是轉瞬即逝的雲霧
　　鐵恩人，你殺人的意圖太重了。
　　鐵冷笑道：“衙門？”？你認爲你有能力把我們送到衙門
　　就在蘇長青說話的時候，他已經打開了金07咒，當他走向鐵鞋兄弟時，全身都閃耀着金色的光芒。
　　鐵大聲尖叫.
　　兩兄弟猛烈地攻擊蘇長青。
　　鐵挖了，蘇長青舉起手來堵住。
　　突然，一聲巨大的碰撞聲響起，兩人都表現出一陣驚訝。
　　鐵達嘆了口氣，真正的氣蘇長青是多麼紮實，能夠擋住自己的一腳。
　　然而，蘇長青卻感覺到了鐵腳下物體的重量，太重了。
　　我們不得不在心裏更加小心。
　　丁，《金光咒》覺得自己被低估了，決定將自己的力量增加三倍
　　丁，戰鬥的激情已經激起了棕櫚雷，誰願意試試
　　丁，雷劍打在胸前，以確保敵人被一把劍刺死。
　　蘇長青眼睜睜地看着大感覺技法完善的那一刻，心中的晉升。
　　行動一點也不含糊。
　　擺動你的手，打你的鐵膝蓋。
　　鐵兒忍不住，心裏一驚：這個小道人這麼厲害，不但能接住我哥哥的腳踢，還能反擊
　　於是，他身體前傾，踢向一邊。
　　師父，小心！林萍芝大叫，擔心蘇長青佔了上風。
　　蘇長青冷靜地用左手拂去真氣寧雲，用他的手當刀打鐵兒。
　　手腿碰撞。
　　啓動旋風。
　　鐵兒大叫一聲，往後退了幾步。
　　鐵達見狀，大叫：
　　穿着鐵鞋，連續踢了幾腳。
　　蘇長青吸了一口冷氣，拍了拍手。憑藉三十年的強大內在力量，他聽到了爆裂聲。
　　立即扔掉鐵大和鐵鞋。
　　由於慣性過大，整個人都退縮了。
　　鐵鞋兄弟震驚了。
　　大哥，這個小道人怎麼這麼厲害？
　　鐵達握着他的手，打在魯比克的腳踝上，狠狠地瞪着老闆，拉着鐵兒轉身就跑。
　　蘇長青微微眯起眼睛，輕聲說：
　　我想跑，太晚了
　　話音剛落，金色的光芒就勝利了，站在鐵鞋兄弟面前。
　　那隻手落在鐵兒的額頭上。
　　鐵兒嚇得魂飛魄散，雙手舉過頭頂。
　　他出去衝擊了。
　　死去的道士，我只是不想和你說話。
　　鐵怒不可遏，他真正的精力集中在了127腳下。
　　蘇長青的臉色沒有變，卻露出了淡淡的笑容。
　　鐵達心裏有點不安，總覺得有點不對勁。
　　當他正要撤退時，他看到蘇長青的全身充滿了電弧，便抓起他的鐵鞋。
　　啊。
　　鐵在全身都癱瘓了，就像失去了控制一樣，他們一直在發抖。
　　幾次呼吸後，白色的泡沫開始從他嘴裏吐出來，暈倒了。
　　鐵兒大叫起來，以爲蘇長青殺了他的哥哥，用盡全力打了蘇長青。
　　蘇長青打了鐵兒的臉。
　　拜伊
　　全場響起了清脆的掌聲。
　　我撞到院子裏的一張石桌上暈倒了.

 第二百五十一章 奇怪的夢
     　　就是這個
　　皮酋長見蘇長青如此輕鬆，便收拾鐵鞋兄弟。
　　大震撼！
　　無限天主，一條小路的技巧正是阻止這個鐵鞋賊。
　　蘇長青不小心回答，把魔方舉到鐵達懷裏，有趣地瀏覽了幾遍，卻找不到特別的地方。
　　老實說，如果你喜歡，我就給你，”老闆慷慨地說。
　　皮局長，你沒有什麼要求嗎？蘇長青曉說。
　　皮局長哈哈大笑，說：你能把這封保修信還給我嗎
　　蘇長青冷了，在耳邊小聲說：
　　你覺得小刀不敢殺人嗎？.
　　皮酋長驚訝地睜大了眼睛。
　　他沒想到表面上看似無害的蘇長青會說出與自己形象相矛盾的話。
　　無限天公，我天師的居所有道任靜，他有魔法可以摧毀！皮酋長有自己的自尊，”蘇長青笑着說。
　　皮老闆雙手抱胸，不敢站在那裏與蘇長青爭辯。
　　如果那個小道士真的殺了他，責怪鐵鞋賊，那他死得不公平。
　　蘇長青說：平治，你去找巡撫，請巡撫派人把鐵鞋賊帶回去
　　林萍芝恭敬地說，轉身離開傅家，朝法官辦公室走去。
　　這時，法官的辦公室裏已經充滿了嘆息。
　　該死的，那個穿鐵鞋的小偷今晚睡不着。
　　我親自領導團隊，但他沒有離開？高把官帽扔在桌子上，大聲咒罵。
　　下面無數官員都說了不愉快的話，不知道該說什麼。
　　幸運的是，現在。
　　另一位官員前來報告：先生，門後有一位道士在找觀衆
　　當他聽說自己是道士時，高芝富沮喪的老臉立刻高興起來，大聲說：張真的有好消息嗎
　　林平之進衙門，見官吏分爲兩派。
　　每個人都用大大小小的眼睛看着他。
　　在明亮而垂直的牌匾下，州長微笑着看着她說：
　　我不知道你這麼晚了。
　　有什麼重要的事情要向這位警官報告嗎？
　　林萍芝一愣，連忙說：高先生，我師傅讓我告訴你，鐵鞋賊被他活捉了
　　什麼？
　　沒等林萍芝講完，高省長就急忙跑到對岸，激動地喊道：
　　張兄，你真的抓到鐵鞋賊了
　　林萍芝誠懇地點了點頭，說：嗯，他在東陽寨的主人家
　　高省長笑了好幾次，拿起他的官帽說：“我們跟老闆去抓鐵鞋賊吧．「 。”
　　許多官員長期以來一直受到鐵鞋賊的困擾。
　　小偷並不可怕，他們不會咬別人或對別人做出反應。
　　今天偷，明天偷。
　　你無法保護自己免受他的傷害。
　　最好有一個殺手，用真正的武器戰鬥。
　　正如他們所想，他們都隨着草裙舞的聲音跑出了州長辦公室。
　　我很快就到了老闆家。
　　州長看着躺在地上四面八方的警衛。
　　還有兩個打扮得漂(得了趙)漂亮亮的黑人。
　　在蘇長青兄弟面前，發生了什麼仍事
　　流氓頭目正要接近高省長，就看見他出現了。
　　誰知道對方會先跟蘇長青說話？
　　你認識高省長嗎？
　　法官心情很好，說：我們的弟弟張是我們家的貴族
　　大大小小，對我們的住處都很有幫助。
　　局長聽了高省長的話，準備找藉口。
　　立即消失得無影無蹤.

 第二百五十二章 我沒想到會有這麼簡單的事實
     　　最高法官並不知道他們之間的事情，而是開始對他們的鐵鞋兄弟感興趣.
　　兄弟，爲什麼這兩個人在這裏？
　　蘇長青解釋說：“鐵鞋賊本來是雙胞胎
　　然而，由於某些情況，其中一人配備了一雙鐵鞋
　　州長突然意識到：難怪他們會在城市的東部和西部呆一段時間
　　我沒想到會有這麼簡單的事實。
　　蘇長青搖了搖頭，說：“我沒想到他們會是雙胞胎，不只是高老歌
　　兄弟，你不得不採取行動來服從他們，州長稱讚道。
　　兄弟，既然這個人被抓了，我就先回家，”蘇長青道說。
　　高省長笑着拍了拍蘇長青，說：“孩子，你想念你的弟弟妹妹127。”
　　呵呵，我半個月沒來了，我真的有些擔心，”蘇長青說。
　　去吧，去吧，剩下的就交給我吧，”高省長拍着胸膛說。
　　蘇長青說完，就和林萍芝一起回家了。
　　老闆看到蘇長青走了，忍不住喃喃自語：“道長也可以結婚嗎？”
　　當然，你不知道，張的妻子是來自我們洪都市的姜小姐，”高芝富大聲說。
　　老闆很驚訝，驚訝地問：“江愛田女士，他的妻子是誰？”
　　將來，你會遭受巨大的損(ahbh)失，高省長搖搖頭，去照顧鐵鞋兄弟。
　　另一方面，老闆坐在石椅上，一臉沮喪。
　　他顯然安排了我。
　　江府門外。
　　林萍芝懶洋洋地伸了個懶腰，高興地說：
　　師傅，鐵鞋賊被抓了，我們終於可以睡個好覺了。
　　不建議睡覺，我們明天還有早課。蘇長青搖搖頭說：，
　　主人，不在樓上，有一段要錯過。林平一臉失望地說
　　此外！蘇長青不是一個固執的人，也對九年的承諾深感厭惡。
　　我爲沒有早起感到抱歉。
　　林聽了，高興地叫道：師父，您是最棒的
　　噓，你主人的妻子睡着了。觸摸她可能會嚇到她——蘇長青白看着林萍芝。
　　我明白了，冠軍。林萍芝在江府院子裏微微一跳。
　　打開門，面對裏面的蘇長青。
　　蘇長青思的妻子很樂意，請林萍芝回家睡覺。
　　他也稍微回到房間，脫下長袍，走進羽絨被。
　　綁在牀上的美女似乎感覺到了蘇長青的歸來，主動接受了他。
　　他毫不猶豫地把自己嬌嫩的身體放在蘇長青的身上。
　　蘇長青無奈地搖搖頭，幾天沒見妻子，心裏有點狂。
　　如果我知道的話，古代的女性，尤其是那些來自富裕家庭的女性，晚上睡覺時不能挖毯子。
　　七分鐘的睡眠，三分鐘的醒來，有很多規則。
　　蘇長青微微一笑，抱了抱身邊的美女，慢慢睡着了，聞到了身上的氣味。
　　蘇長青那天晚上做了一個奇怪的夢。
　　在夢中，他一直在攀登。這座山一步一步爬到山頂，在山頂上吃草莓。
　　只是草莓汁，不是紅色的，而是乳白色的。
　　當他感到奇怪時，突然從他耳邊傳來一聲怒吼：啊，一個收花人！。
　　他立刻感覺到大地在顫抖，整個夢境都崩潰了。
　　當他睜開眼睛時，蘇長青已經被踢到牀下了.

 第二百五十三章 1場誤會啊
     　　我的丈夫
　　已故道士.
　　一個是尚秀珠，一個是江愛田。
　　最重要的是，尚秀珠睡在外面，而他的妻子江愛田睡在裏面。
　　江愛田似乎從尚秀珠害羞的臉上猜到了什麼。
　　蘇長青趕緊幫忙，關切地問。
　　蘇長青尷尬地撓了撓頭，說：“周石在的時候，請儘快回來。”
　　啊。
　　江愛田忍不住看着尚秀珠~。
　　後者嬌嫩的外表紅得像蘋果，想掐死蘇長-青。
　　我的清白可能已經毀了。
　　咳，我不知道商小姐昨-晚在這裏休息。
　　尚秀珠的脾氣太大了，她撿起枕頭摔碎了。
　　蘇長青有罪，自然爲復仇感到羞愧，所以他只能讓對方採取行動。
　　江天愛卻發現情況不妙，早早躲了起來，捂着嘴，玩得很開心。
　　尚秀珠直到消失在枕頭裏才停下來。
　　坐在牀上，他哭了。
　　蘇長青連忙說：“商小姐，請你小聲點，這條路昨晚不是故意的。
　　尚秀珠睜開眼睛，目光犀利地說：
　　誰理解我，我的清白就徹底被摧毀了。
　　如果我將來再婚
　　蘇長青無奈地說。
　　雖然草莓很好吃，但這是一個誤會，我偷偷地看了姜愛田一眼。
　　後者抓着她的嘴笑了笑，然後抱着尚秀珠坐在牀邊說：“尚姐，現在別難過了。”姐姐有兩個想法，你不妨聽聽。
　　姐姐，我會聽你的：尚秀珠抱怨道，抱着江愛田。
　　首先，每個人都應該把這當作一個誤解，從現在開始，任何人都不應該再提出這個問題。
　　其次，這是我丈夫的責任。他看着它，擁抱了他，除了嫁給他，你別無選擇，”江愛田嚴肅地說。
　　蘇長青和尚秀珠都很驚訝。
　　這太荒謬了！
　　荒謬！
　　看並擁抱。
　　這是關於婚禮的嗎？
　　蘇長青仍然對藍星有着深刻的理解，認爲這種事情是正常的。
　　這只是賠錢的問題。
　　然而，事實並非如此。
　　江聳聳肩說：“事情已經發生了，你們兩個只能接受自己的命運。否則，我真的別無選擇。
　　姐姐。。。尚秀珠還是個小女孩，所以她對這件事瞭解不多。
　　除了哭，抱着江愛田，他真的不知道該怎麼辦。
　　蘇長青正想道歉，想其他辦法。
　　突然，門後傳來一陣腳步聲。
　　他很驚訝，抓起長袍跑出了窗外。
　　這是
　　江愛田和尚秀珠交換了意見，雙方喜憂參半。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　蘇長青跑出屋子後，覺得自己的腦袋越來越大。
　　誰知道一個女人會從牀上跳起來？
　　無限天公，我們先吃早餐，補充五臟殿吧
　　雖然老闆心胸狹窄，但他是個合格的商人。
　　尤其是專注於管理翟東陽。
　　我每天早上都會去商店坐下。
    . .. ....                 
　　蘇長青去查看系統面板，發現一條未讀消息。
　　打開它會顯示有關獎品的信息。
　　丁，祝賀主持人抓獲鐵鞋賊並獲得伏羲八卦法獎
　　伏羲八卦：源自古代伏羲皇帝之手。
　　命運論、陰陽計算、對過去和未來的理解是神祕領域最重要的方法之一。
　　看到這樣的介紹，蘇長青不可能感到非常高興。伏羲八卦法和天子王氣法結合使用會有什麼效果？
　　丁、伏羲八卦法、氣藍視法可與閻神眼結合使用5萬氣點或融合功卡。
　　我在擦，它真的混在一起了！
　　蘇長青很驚訝。
　　他沒想到這個系統會如此謹慎，並給出了令人滿意的答案。
　　現在，更不用說5萬元的財富了，因爲他花了40元買了兩個個人資料，他的財富可能只是一點點幾.

 第二百五十四章 每月3卦啊
     　　我的天哪，我的幸福已經達到了五百。
　　看着面板上的信息，他幾乎以爲自己的眼睛模糊了。
　　我沒想到半個月內會賺這麼多.
　　我想最近朝聖者太多了。
　　在東陽齋裏，蘇長青一進門，就聽到人們在議論他的偉大成就，高興地要了十塊蛋糕。
　　你聽說鐵鞋賊昨天被抓了嗎？
　　鐵鞋賊在十三個城市犯罪，卻沒有找“一二七”到蹤跡。
　　胡說，官方名單已經公佈了。聽說有一位偉大的老天師，是我們龍虎山的後裔。它在現場的位置得到了考慮，並毫不猶豫地被摧毀。
　　東陽齋香，真香的蛋糕真香。
　　蘇長青吃着麪餅，享受着店裏人的榮耀，感覺難以形容。
　　突然，一個反對的聲音響起：
　　一位老大師只會收集人類的智慧
　　蘇長青張着嘴吃着蛋糕，突然感到一股強烈的惡意。
　　他轉過頭，看見一個穿着便衣的年輕人，大約23或14歲，大聲尖叫以示反對。
　　所有人都被他的尖叫聲驚呆了。
　　洪都人問：“你是什麼意思？”請明確地告訴我，田大師是如何獲得人類智慧的
　　華府的一個年輕人嘲笑道：
　　哼，說實話，我們的天樓早就知道鐵鞋賊要來洪都了
　　如果不是這次長途旅行，再慢一步，大師的天堂居所還能在哪裏轉彎呢
　　吃東西的普通人突然意識清醒。
　　原來這是一個神聖的裝置。樓，我聽說他們沒有最後的手段，而且非常強大，但我不知道這是真是假。
　　鐵鞋賊是被他們逼出來的。
　　所以田氏的住處也很普通。
　　聽了這話，蘇長青想把一萬隻羊駝從心裏拿出來，砸死那個小白人。
　　如果道業抓到小偷，把天極塔給你，那又有什麼關係呢？
　　這天極樓是什麼組織，無恥地要求道教徒的功德？
　　當他感到沮喪時。
　　一個熟悉的聲音從我耳邊傳來，咒罵着：
　　每個人都很驚訝，轉向了聲源。
　　仔細一看，原來是東陽齋的老闆。
　　昨晚參與的各方。
　　皮老闆，你爲什麼生氣？一位有趣的觀察者問道。
　　皮酋長看着華府的一個年輕人說：
　　鐵鞋賊昨天在我家被抓了0 ....   
　　華夫臉上的年輕人愣住了，不滿意地說：就算他在你家被抓了，跟他是不是被迫來有什麼關係
　　你說鐵鞋賊是被強迫來的，所以讓我問你他的名字是什麼，他長什麼樣？老闆說。
　　我怎麼知道？華府的年輕人沉默不語。他想知道鐵鞋賊已經被逮捕並繩之以法了嗎？
　　老闆指着他的鼻子說：，
　　昨晚，我差點被鐵鞋賊殺死，四名警衛被殺，七人受傷。
　　當每個人聽到它時，他們也很害怕。
　　難怪皮局長這麼生氣。
　　男孩強烈地解釋道：這是因爲洪都城對他來說只是一個逃跑的選擇。
　　去吧，還是你還想抓鐵鞋賊？所1.7以，讓我問你，你是否知道鐵鞋賊不僅僅是一個人，而是五個人的團體。
　　這怎麼可能？鐵鞋賊是一個五人團伙，它只是一個穿着鐵鞋的小偷！這個男孩被老闆騙了，立刻驚慌失措。
　　鐵鞋賊甚至不知道有多少人吹噓。
　　皮酋長對男孩說了幾句話，他昨晚受到的打擊也被釋放了。
　　一眨眼，余光中看到了一件極其著名的道袍.

 第二百五十五章 二十年，對吧？
     　　慢慢擡頭，我躺在草地上，心裏尖叫起來，迅速走近蘇長青，恭敬地問：
　　張道昌，你爲什麼在這裏？
　　蘇長青滿意地點了點頭。小皮同志剛剛做得很好，爲他的龍虎山天居贏得了勝利。
　　呵呵，小路經過了，所以我來東陽寨嚐嚐蛋糕.
　　老闆的臉很驚訝，他心想，這不是來收債的嗎？
　　趕緊擺出笑容，問：你覺得我們蛋糕的味道怎麼樣
　　好吃，很好吃，蘇長青點了點頭。東陽寨的糕點確實很美味，餡料很多，湯也很新鮮，而且價格也很合理。
　　在餐廳吃07晚飯也沒用，但當他們看到老闆對蘇長青這麼好時，他們感到很好奇。
　　皮酋長，我爲什麼等着見這位道士？
　　我們在城鎮的西部看到了一位仙女。
　　老闆翻了個白眼，走進店裏，大聲喊道：
　　大家停一下。
　　許多餐館聽了他的尖叫，放下筷子互相看了看。
　　你可能不知道傅昨晚差點死在家裏。
　　罪魁禍首正是最近傳聞中的鐵鞋賊
　　所有的餐館都震驚了，並被關切地問到：
　　皮酋長搖搖頭，指着蘇長青說：
　　好吧，當然沒關係。
　　每個人都忍不住爲他鬆了一口氣，一個接一個地祝賀他：
　　皮局長，如果他不在困境中死去，我相信他將來會很幸運的。
　　皮酋長點了點頭，嚴肅地說：“你知道是誰救了我嗎？”
　　那是誰？
　　他不就是傳說中的龍虎山天師府的啓蒙大師嗎？
　　是的，是的，一位武功高強的老天師，能夠以仇恨對待邪惡，不能容忍普通人的任何痛苦
　　客人們不停地交談，把蘇長青塑造成一個完美主義者。
　　它可以捕捉天空和月亮上的烏龜。
　　他自己聽到這個消息有點尷尬。
　　真是令人討厭的奉承。
　　但是！
　　聽起來真不錯！
　　皮局長微微一笑，當場控制住了氣氛，解釋道：
　　天師府的天師很強大，但他一點也不老。
　　當他們聽到皮說：
　　他還不算太老，他多大了？
　　皮老闆，快告訴我們。
　　老闆指着蘇長青說：“大家看，這就是龍虎天居的老闆蘇長青
　　晚餐震驚地看着蘇長青，難以置信地搖了搖頭
　　二十年，對吧？
　　看起來他沒有我家裏那個無能又愚蠢的傢伙那麼大。
　　皮局長，你不是在跟我們開玩笑嗎？
　　老闆把它拉起來說：，
　　如果你不相信我，你可以去法官辦公室問法官。
　　之前殺害一系列女騎士的案件是由蘇長青道自己解決的。
　　當他們看到老闆的臉時，大多數人都相信了。
　　我又一次聽到蘇長青早些127時候解出了答案。
　　他們每個人都在展示記憶。
　　皮局長說這是真的。
　　上次我看到官方名單時，我提到了三個詞
　　當你這麼說的時候，我記得。
　　這時，餐廳前的一羣孩子跑過來大聲喊道：
　　好消息，好消息，龍山大師龍虎在夜裏抓到了鐵鞋賊，非常滿意
　　好消息，好消息，龍山大師龍虎在夜裏抓到了鐵鞋賊，非常滿意
　　沒有人再相信老闆了。
　　他對蘇長青表示了極大的敬意。
　　老闆覺得是時候跳上桌子，大聲喊道：
　　感謝張道士救了他的命.

 第二百五十六章 安分守己莫要衝動
     　　我願意以師父天宮的名義捐出我目前淨資產的一半，爲期十年。
　　蘇長青驚訝了一會兒。
　　然後我在心裏大聲喊道：“要我擦嗎？”
　　情緒失控，和我玩文字遊戲！
　　老闆說完話，迅速看了蘇長青一眼.
　　見他沒有生氣，但他冷靜地看着自己，迅速鼓掌說：
　　請我們的老闆蘇長青說幾句話。
　　蘇長青揮手錶示拒絕。
　　出乎意料的是，熱情的晚餐把他逼了進去。
　　他我只是羞於說，
　　既然你這麼熱情，讓我在蘇長青旁邊簡短地說幾句話
　　可以
　　老闆大聲鼓掌，吸引附近的餐館加入。
　　隨後，在東陽寨，響起了熱烈的掌聲。
　　蘇長青慢慢地說：我住在龍虎山天師居，從小就跟師父練功
　　我對命運論和陰陽計算有一些見解和理解
　　你所有的要求都可以在我的豪宅裏找到
　　每月三到六克
　　皮和其他人都很驚訝，並建議道：道教，每月少三到六克
　　呵呵，我不敢算所有的卦。我害怕天和道的無常。每個月都有很多卦。蘇長青平靜地回答。
　　與我的天機塔相比，這只是一個笑話，華府的一個年輕人不同意。
　　呵呵，如果你不相信蘇長青看着老闆也沒關係。
　　我還有一件事要和皮局長討論。
　　老闆感到心裏一陣寒意，有點不安。
　　但由於蘇長青的權威，他只能聽。
　　其實很簡單，前任老闆的情況已經變小了．「 ，”蘇長青曉說。
　　老闆困惑地問：“他有多小？”
　　十年內僅轉移一半的流動資產根本不好，”蘇長青說。
　　皮酋長尷尬地問：“道長，你是什麼意思？”
　　如果你想捐贈，只需捐贈淨利潤的10%
　　每年。。。淨利潤的10%？老闆遲疑地說。
　　我覺得蘇長青在拼命掙扎！
　　一年是10%，還是十年不是10%？
　　我在考慮明年找一份免費工作。
　　蘇長青還沒等老闆來，就一把抓住另一邊，高高地舉起來，說：
　　I、蘇長青，我代表洪都人民感謝你。
　　還有
　　皮局長愣了一會兒。顯然，他什麼也沒說，那他爲什麼不願意接受蘇長青的請求呢？
　　很多人聽到這句話時都大聲尖叫起來：
　　皮長很公平，張道人也很好。
　　老老闆的臉變得僵硬，他只能無助地和諧地點頭。
　　蘇長青再次聽到了體制的聲音：
　　你的頭銜和聲譽已經上升，你的聲望也提高了一千年。
　　蘇長青心裏有點驕傲。
　　這時，剛纔到過那裏的田家樓男孩身上散發出強烈的氣味：
　　每月每三到六克
　　這只是個噱頭。
　　房間裏的所有餐館都面無表情。
　　不管是誰，恐怕他們現在都不想聽到那種令人失望的聲音。
　　雖然老闆作爲小老闆不高興，但他當然不會爲蘇長青做這件事。
　　去對抗武術組織。
　　(得了趙)蘇長青建議：
　　張道昌，別跟他比仍。
　　天極大廈主要銷售信息，影響力很大。沒有必要用幾句話來對抗他。
　　呵呵，好吧，蘇長青微微一笑，他不僅覺得很生氣。
　　相反，他讓對方看了一眼老一輩人對年輕一代的欣賞。
　　沒錯，道燁是飢餓營銷。
　　這孩子有點聰明。
　　他不知道，華府的年輕人認爲蘇長青看不起顧，甚至更邪惡。
　　拜伊.

 第二百五十七章 你不知道預言
     　　用力推桌子，趕緊朝蘇長青走去。
　　你在笑什麼？
　　我想笑就笑，這和你有什麼關係？蘇長青的臉看起來有點不舒服。
　　這個人是不是有精神病，在這裏爲了一個毫無根據的名字而互相爭鬥？
　　好吧，好吧，你不知道預言。
　　男孩從袖子裏掏出一疊銀票，砸在桌子上.
　　大聲尖叫：
　　如果你算對了，我就給你這個銀幣。
　　蘇長青義先是驚訝，然後又高興起來。
　　他笑着說：
　　大聲說出來，我會給127你我這個月的最後一個卦。
　　男孩驚呆了，他沒想到蘇長青真的敢接受他。
　　看起來他做出了一個重大決定，咬着牙說：，
　　我怎麼知道你是否能準確計算
　　如果你說幾句話來騙我呢？
　　蘇長青是另一個快樂，是的，年輕人記得。
　　如果他做得對，如果對方不承認，那豈不是徒勞無功？
　　無論你使用介紹卡還是伏羲八卦大法，你都會浪費你的運氣。
　　不同的是，入境卡上的積分是固定的。
　　伏羲八卦大法是根據天機的大小來消耗氣的。
　　如果一個人的幸福已經耗盡，唯一的辦法就是依靠活力的計算。
　　難怪有些仙女當場死去。
　　皮酋長說：“這不容易。”把你想計算的東西寫在紙上
　　如果張是對的，把所有的錢都給他當算命費
　　男孩說：“如果他算錯了怎麼辦？”
　　皮酋長看了蘇長青一眼，然後又看了他一眼。
　　知道刀是無法避免的，他在心裏嚴厲地說：
　　如果張道人算錯了，我就賠償你五萬兩。
　　當地餐館看到令人興奮的場面時歡呼起來。
　　皮老闆很棒。
　　年輕人下了賭注，讓我們看(ahbh)看張道士是對的。
　　哈哈，有趣，有趣
　　男孩的心沉了下去，陷入了進退兩難的境地。
　　我打賭你能贏。
　　如果我們輸了，5萬個救命銀兩就會消失。
　　不知不覺中，他的額頭上佈滿了豆子大小的汗珠。
　　皮局長粗魯地說。
　　這些晚餐見證了人們的興奮，也沒有打擾這項偉大的事業，也讓人感到鼓舞。
　　不幸的是，我甚至沒有勇氣。
　　今天吉樓是什麼組織？
　　男孩皺着眉頭，雙手顫抖，不知道該怎麼辦。
　　皮師傅看了看服務員，還想知道蘇長青算命。
　　確切地說，這種精神是無效的。
　　服務員迅速拿來筆和紙，放在男孩面前。小巷：
　　先生，請。
　　蘇長青伸出手說：請寫完，把它套起來
　　男孩仍然猶豫着，爲遵守諾言感到羞愧。
　　蘇長青看到情況後，親切地提醒我們：
　　如果你不想做數學題，也許你可以回家。
　　男孩大聲尖叫。
　　我用筆流暢地在紙上寫了一些大字。
　　然後立刻把它套起來，說：好吧，數一數
　　蘇長青不慌不忙地微笑着，假裝優雅，從街上的樹上摘了六片葉子.

 第二百五十八章 古玩街求訂閱
     　　坐在桌子前面，輕輕地把六片葉子一片一片地扔在桌子上。
　　蘇長青皺着眉頭，嘴裏含着幾本道教經典。
　　但在我的腦海裏，我點擊了商場，買了一張個人資料卡。
　　姓名：【金剛燈】陳曉。
　　大師：天機英雄蘇長青神~父
　　屬於天極大廈
　　身份：天機塔主的第三個-學生.
　　姐姐：張銀女
　　二哥：張譚
　　我要拯救糖寶集團。
　　和主人賭博，用寫在紙上的話，我們能把危-險變成安全嗎？
　　那個人難道不愚蠢嗎？
　　他出去救人，尋釁滋事，搖搖頭，輕蔑地看着陳曉說：
　　我已經做了。我得到了你想要的
　　你確定要聽嗎
　　陳曉還是很矛盾，最後用力尖叫，當然聽。
　　蘇長青低沉地說：
　　這條路有它自己的話，當預言被說出時，黃金預言將不會回來
　　你的錢是用來救人還是用來買賣東西
　　道路將被留下。
　　陳曉聽到了救人的聲音，心裏有了一個信號。
　　他不想再繼續下去了，但他周圍的餐館不想給他這個機會。
　　一切都結束了，我們怎麼能收回那些話呢
　　天樓難道不無恥嗎？
　　我覺得這太棒了，但事實證明我負擔不起比賽的費用。
　　至少陳曉在武術界是有名氣的。
　　我怎麼能忍受這樣的羞辱？
　　去吧，我不敢相信你能準確地計算出來。
　　蘇長青搖了搖頭。即使天作惡，人仍然可以活着，但如果一個人自己作惡，他就不能活着。
　　他已經說了很多，但對方仍然拒絕讓步，所以我們不能責怪他。
　　老實說：
　　你的名字叫陳曉，是蘇長青的父親、天機創始人的三個學生之一。
　　紙上寫着，如果我們能把危險變成安全
　　法學
　　陳曉臉色蒼白，絆倒了，差點摔倒。
　　皮老闆看了看服務員。
　　後者很快幫陳曉拿出一張信紙遞給老闆。
　　打開後者後，上面寫着蘇長青說：我們能把危險變成安全嗎？。
　　我忍不住喊道：
　　真的，真的，我們能把危險變成安全嗎？
　　演講結束後，他擔心別人不會相信他，所以他走到地上，把它展示給許多餐館。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　既然蘇長青已經計算過了，他自然要繼續計算。
　　伏羲八卦大法的行爲出乎意料地給我帶來了一幅美好的未來圖景。
　　在法庭上，混亂是無與倫比的。
　　一方面是朝廷的官員，另一方面是武術界的勇敢流浪者。
    . .. ....                 
　　雙方發生了無數傷亡和衝突，他們無法抗拒，但他們默默地說：
　　這次旅行運氣不好。
　　如果你聽我的話，你仍然應該舉止得體，不要衝動行事。
　　聽到這些話，陳曉忍不住了，但她感到害怕和恐慌。她下意識地問：
　　你還有其他解決方案嗎？
　　呵呵，沒有
　　蘇長青也不客氣。他把銀幣放在懷裏，站起來準備離開，說不出話來：
　　記住，退一步可以拓展天空
　　張道昌，你要回家嗎？老闆近乎癡迷地問我。
　　蘇長青義一想到家裏的尚秀珠，就大搖頭說：
　　不，這條路必須步行。
　　老闆高興地喊道：“道士，這是個好地方。”幾.

 第二百五十九章 它比東陽寨街熱鬧幾倍
     　　蘇長青揚起眉毛，皮老闆的味道有點重。
　　光天化日之下
　　皮酋長奇怪地看着蘇長青，不知道自己在想什麼。
　　解釋：
　　道士，別誤會，我說的是一個好地方。
　　這是洪都市的一條古街，有很多珍寶
　　蘇長青幾次哈哈大笑，掩飾自己的羞愧。
　　仔細想想，最好去看看.
　　這個世界上的古董是什麼樣子的？
　　然後，“一二七”老皮酋長將帶路。
　　皮酋長抖了抖身上的灰塵，做了一個邀請的手勢。
　　引領前進。
　　我邊走邊向蘇長青做了自我介紹。
　　據說洪都市大小不一。 
　　城市的北部被遺棄，主要居住着貧困家庭。
　　該市東部繁榮，毗鄰州長辦公室，這使其成爲最安全的經商場所。
　　從理論上講，這條古街是一個寶藏，應該位於城市的東部。
　　然而，它恰好位於四個城市的中間。
　　裏面的人沒有地位的區別。
　　只要你在賣東西，即使是路邊的石頭。
　　只要你能騙過他們，那就是你的能力。
　　蘇長青和老闆一起去了，很快就到了古玩街。
　　引起我注意的是一個極其生動的場景。
　　它看起來像是人山人海。
　　它比東陽寨街熱鬧幾倍。
　　街道兩邊都有賣寶的人。
　　你好，請發送，這些都是討價還價並想找出漏洞的人。
　　當他們一個接一個地觀察時，他們的臉都紅了，耳朵也紅了，脖子也粗了。
　　蘇長青默默地笑了笑，這就是生活應該有的樣子。
　　嘿，道塔，怎麼了？這不是個好地方嗎？老闆笑了。
　　蘇長青點了點頭，道：“這小路好久沒見這麼熱鬧了。
　　老闆說：“別被古董街上的很多商店騙了，這其實是靈魂。”
　　他在街頭小販那裏。
　　老闆說，蘇長青點了點頭。
　　丁，齊的技術已經變得情緒化，想要展示你的力量，提高你的技能x3
　　？
　　這種天氣視覺技術的目的是什麼？
　　他還能看古董嗎？
　　蘇長青鎮定自若，繼續和流氓老闆一起朝古街走去。
　　周街的售貨員在見到他後熱情地歡迎他。
　　皮老闆，我這裏有一些新產品。
　　皮老闆哈哈大笑，行禮道：陶斯托，去看看
　　蘇長青笑着說：“皮老闆，就看你了0 ....   ”
　　皮老闆點了點頭，不耐煩地朝那個見過他的人走去。
　　我看見一個推銷員拿出一隻白玉雕的春蟬，笑着說：
　　皮老闆，這可是個大寶藏。
　　老闆把她抱在手裏，仔細地看着她。
　　他臉上漸漸露出了嚴肅的表情。
　　賣家注意到了情況，站在附近，靜靜地看着，沒有發出任何聲音。
　　皮老闆已經學習了很長時間，但他不明白爲什麼。
　　看到蘇長青在他身邊，他恭敬地把她遞給她說：
　　道士，你看。
　　蘇長青也不客氣，撿起蟬放在手裏。
　　我的眼睛充滿了活力。
　　我看到黑色的空氣在有毒的蟬身上盤旋，帶着一絲死亡的氣息。
　　我驚呆了。
　　一定是從死1.7人嘴裏拿出來的。
　　如果你在家買的話。
　　沒有運氣，但它造成了很多麻煩。
　　她微微一笑，遞給老闆一隻有毒的蟬說：
　　小刀也不懂古董。
　　蘇長青趁機將物品退回，輕輕摸了摸老闆以示警告。
　　當談到對方是否能理解時，這取決於他們的命運。
　　老闆緊張地撿起蟬，對蘇長青的提醒置若罔聞.

 第二百六十章 憐花寶鑑啊
     　　看到蘇長青去看書，皮總覺得無聊。他笑着說：
　　也許我今天會發現另一個大漏洞。
　　蘇長青搖搖頭，看着老闆的背影離去。下面：如果一個人運氣不好，即使是勸說也無法阻止他。
　　早些時候，由於鐵鞋賊被捕，老闆頭上的厄運已經消散。
　　現在，由於購買了這種可食用的蟬，原本應該消散的厄運又回來了。
　　然而，這一次，似乎只有經濟損失的跡象。
　　沒有生活危機。
　　嘿，小冠軍，想讀本書嗎？
　　這位書商年紀不大.
　　一個面帶07微笑的年輕人。
　　看到蘇長青來了，他熱情地歡迎他。
　　蘇長青點了點頭，眼睛不停地掃視着地上的書。
　　他非常驚訝。
　　天氣觀法：連書中的氣都能看見。
　　例如，他提出了一本關於懲罰的古書。
　　他身上的光環像血一樣，帶着一點怨恨。
　　有些儒家經典帶有白色和垂直的光環。
　　我深深欽佩天氣視法在我心中的力量。
　　呵呵，有了這個技巧，豈不是天地都那麼大，讓我自由漫步
　　驕傲的時刻。
　　蘇長青忽然看到書上的紅燈亮了，不由得激動地說：
　　第100章憐花寶鑑
　　年輕人打扮成學者，看着蘇長青要的書，笑着拒絕了，說：“這位少爺，我們這裏不能看書，你想買什麼就買什麼。
　　我勒個去？
　　所有的銷售人員都這麼傲慢嗎？
　　蘇長青現在是個有錢人，有5萬元的財產。
　　我在買一本書。
　　閃閃發光的水花，有點好笑。
　　它花了多少錢，小刀買的
　　科學家停頓了一下，笑着說：“呵呵，恐怕你只是一個負擔不起的小道士。”
　　你能否負擔得起，只是一條小路的問題。作爲一個門外漢，只需說出你的聲音。蘇長青搖了搖他奢華的道袍，表示道人有錢給你殺人的機會。
　　學者笑了笑，明白了蘇長青的意思，不再胡說八道：五千兩
　　什麼？
　　蘇長青幾乎以爲自己聽錯了。
　　五千兩銀子。
　　那不是開玩笑嗎？
　　你真的把他當替罪羊嗎？
　　他說：“五千兩。”這是一本童話書嗎？
　　科學家看到蘇長青不高興，有點驚訝，解釋道：
　　當然不是。
　　這只是一本普通的醫學書，但委託我銷售這本書的人說這本書價值50萬兩，但他後悔別人，所以他只賣了5000兩。
　　蘇長青義驚呆了，問道：“這麼瘋狂？”你說的那個人叫什麼名字？
　　他來去匆匆，我只聽說他的同志叫他老王，有的叫他蓮花，但我不知道他的具體名字。學者沒有隱瞞，說蘇長青。127
　　王蓮花？
　　這個人是誰？
　　蘇長青腦子裏想得很激烈。
　　我從來沒想過這個世界專家是王蓮花在哪方面。
　　他立刻用驚訝的眼神看着這位學者。
　　直到他看着對方，覺得不舒服，笑着道歉說：小道昌，如果你不想買，我覺得還是忘了吧
　　我讀過這本書，說實話，裏面的內容是狂野而奇怪的，”學者說。
　　蘇長青聽了學者的話，同時又發牢騷。
　　王蓮花，王蓮花，王連
　　突然，他的眼睛亮了起來。
　　這本書是傳說中從未出現過的蓮花寶藏的鏡子嗎？.

 第二百六十一章 我買了這本書
     　　想想看。
　　小心蘇長青弄髒了，不禁激動起來。
　　他的天師居所地基較淺，無法形成一套完整的門派架構。
　　如果你得到了洛託斯寶鏡，你的醫療技能、毒藥技術和祕密技術都將完成。
　　未來，只要我們選擇具有良好資質的學生，我們就會在不同的學校學習。
　　幾年內，你可以控制自己。
　　提升我天師居所的聲譽。
　　想到這裏，一向吝嗇的蘇長青毫不猶豫地說：
　　我買了這本書。
　　在另一邊.
　　陳曉目瞪口呆地回到院子裏。
　　突然，旁邊颳起了大風。
　　陳曉的背突然覺得冷，他很害怕。
　　但因爲之前我腦子裏有什麼東西，我完全沒有準備，被人狠狠地踢了一腳，然後直接飛了出去。
　　他在地上徘徊了幾次，迅速站起來，憤怒地喊道：“誰？”
　　呵呵，小兄弟，你的警惕性還不夠好。
　　陳曉定睛一看，一個自由、感恩、容光煥發的女人出現在他面前。她臉上的震驚立刻變成了驚訝：
　　姐姐，你來了
　　陳曉的姐姐當然是張一奴，蘇長青父親在天極樓的女兒。她笑着說：“爸爸在哪裏．「 ？”他爲什麼不和你在一起？
　　大師說他急着去見一個戰友，讓我留在這裏等你，”陳曉解釋道。
　　我認爲我們需要找到一個能籌集到一些資金來拯救這兩個人的人。畢竟，這次有很多事情要做，”張怡奴走進屋子時說。
　　陳曉一聽到要收錢的話，全身都僵住了，一動不動地站着。
　　當張看到自己沒有離開時，她問了一些有趣的問題。
　　陳曉面露憂傷，道：“大姐，我好像惹了麻煩
　　張銀河上下打量着陳曉，微微一笑，我們又和別人打架了。
　　陳曉又怕又猶豫要不要說。
　　張一奴問道。
　　陳曉鼓起勇氣低聲說。
　　什麼？再說一遍，你爸爸給你的五萬兩銀子你丟了嗎？張一奴震驚地問道。
　　是的，我剛剛輸給了一個小道士，陳曉無奈地把整個故事告訴了張一奴。
　　聽了這話，張怡奴的臉色變得陰沉，她很生氣，說：“你真傻，怎麼會有人計算你的名字和門派
　　陳曉問。
　　我是什麼意思？張一奴低沉地說：“百分之八十，你算過了
　　不應該
　　陳曉的回憶剛纔在東陽齋發生的一切似乎都被小道士完全忽略了。
　　他總是從頭到尾挑釁對方。
　　然而，他羞於談論在張怡和她的女兒之間引起誤解的挑釁行爲。
　　跟我來找東陽寨的主人。
　　當一個女人認識到某件事時，很難改變它。
　　張一奴脫下陳曉的衣服，沒有給他說話的機會就走了。
　　當然，後者也認爲張一奴的話是有道理的仍。
　　什麼樣的占卜能如此神奇？
　　他不僅能算出自己的名字，還能算出主人的名字。
　　然而，最後一個警告似乎含(得了趙)糊不清，對他來說仍然有點問題，所以他低聲問道：
　　姐姐，如果對方真的算計了怎麼辦
　　張一奴冷冷地笑了笑，說：“｀ 「如果他真的很準確，他現在應該躲起來，這樣我就找不到他了。”
　　在一條古董街上。
　　蘇長青義扔掉了一千兩銀子，出乎意料的是，他竟然花了五千兩銀子買了一本別人看不懂的書。
　　打開第一頁，看到一個簡短的行：.

 第二百六十二章 打起來了啊
     　　窗簾前的春色應該滋養，而上面的花枝則獨自歡笑着入睡.
　　花朵綻放時，必須將其摺疊整齊。不要等待沒有花的空枝。
　　爲什麼第一句話這麼熱？
　　如果蘇長青若沒記錯的話，王蓮花和朱琪琪之間似乎有點不對勁。
　　要麼是不負責任的愛情，要麼是對愛情墳墓的追求失敗了。
　　以後應該告訴人們。
　　你想在合適的時間快樂嗎？
　　然後我又去了另一邊。
　　根據藍星的聲明，令人驚訝的是，這是一個我甚至無法理解的句子。
　　它是加密的，需要在學習前清127楚地瞭解閱讀文本的順序。
　　蘇長青微微一笑，心想：
　　系統可以學習嗎？
　　丁，系統正在讀取，請等待主機
　　閱讀40%，閱讀60%，閱讀80%，閱讀100%
　　祝賀主持人學習蓮花寶鏡
　　多虧了這個系統的聲音，原本模糊不清、難以理解的《蓮花寶鏡》變成了一系列翻譯的劇本。
　　簡單明瞭。
　　蘇長青突然意識到，忍不住大喊：我明白了
　　科學家奇怪地看着蘇長青，好奇地問：你明白嗎？
(ahbh)　　我知道蘇長青很驕傲。
　　一個普通的蓮花寶鏡對你來說是不夠的。
　　怎麼可能有像他這樣敏銳的信號？
　　這本書討論了什麼？你能告訴我一點嗎？科學家問了我一個有趣的問題。
　　當然，只有5萬兩銀子，”蘇長青曉說。
　　學者聽到這麼多銀子，搖搖頭，對讀書失去了興趣。
　　小道人，你比我還無情。
　　不，他不是年輕人，他是賣書的人，而且很無情。
　　蘇長青笑着說：小刀住在龍虎山田石家。如果你有興趣，可以隨時找我。
　　去吧，去吧，現在我有錢了，我自然準備去首都通過考試。
　　小刀注意到你的臉很好看，你確實是一個很好的官員候選人。然而，你的官場生涯充滿了起起落落，如果有機會，你們可以再次見面。蘇長青說完，揮了揮手，轉身就走了。
　　我今天來到這條古街，從中受益匪淺。
　　看着皮老闆，他專注於尋找新的古董。
　　他沒有打擾他，轉身面向江富。
　　輕輕嘆了口氣，小混蛋的厄運又重了起來，財富就在眼前。
　　東陽齋裏面。
　　張一奴和陳曉找到了她。
　　服務員一眼就認出了後者，笑着說：哦，我的客人，你吃完飯回來了嗎
　　別胡說八道了，你的大老闆在哪裏？陳曉粗魯地問。
　　皮老闆？服務員停了一會兒，問你和我們老闆在幹什麼
　　哼，他騙了我弟弟的錢，所以自然地讓他把錢要回來。張一奴粗魯地說。
　　媽的，我的老闆開了幾家餐館，他得騙你弟弟的錢。
　　服務員也很簡單，粗魯地回答。
　　張一奴總是脾氣暴躁。當她聽到他這麼說時，她把店員踢了出去，說：
　　小兄弟，如果你把我炸了，我真不敢相信這個老闆不出來。
　　這時，陳曉也相信自己被對方騙了，開始動起來，不亞於張銀河。
　　擡高座椅和長凳就像一個突然的結果。
　　看看我的老闆回來和你做交易。
　　服務員痛苦而憤怒地坐在地上，忍不住哭了起來。
　　我認爲你只是一個黑人商店.

 第二百六十三章 明天我還是會有麻煩的
     　　我明天會回來，但如果我沒看到錢，我弟弟就被騙了。
　　蘇長青正在等待關閉.
　　張一奴說完就離開了陳曉陽。
　　一些餐館嘆了口氣。
　　有些人看起來像在吹牛和看戲劇。
　　不久之後。
　　老闆玩弄着可食用的蟬，哼着歌，然後走進東陽齋。
　　結果，我不禁感到驚訝。
　　這仍然是他努力工作過的一家高端餐廳~。
　　這顯然是一個低迷的市-場。
　　桌子和長凳凌亂不堪，盤子和杯-子都摔在地上。
　　經過長時間的停頓，他惡意地說：
　　誰幹的？
　　服務員很快把這件事告訴了張一奴和陳瀟瀟。
　　師父，如果你不展示你的力量，你真的以爲我很容易惹麻煩。
　　我想看看皇室法律在這個世界上是否仍然存在！老闆大發雷霆，轉向州長辦公室。
　　現在州長正在審問鐵鞋賊。
　　鐵知道他犯下了可怕的罪行，無疑會死去。
　　接受所有指控。
　　先生，我願意承認，但我弟弟被我誤導了。
　　我只是在看幾件事。
　　犯罪不值得爲之而死。
　　最高法官的臉色微微陰沉，彷彿鐵將軍肩上扛着一切。
　　他真的不配死。
　　那會很麻煩。
　　沉思片刻後，他冷冷地說：
　　你有證據表明他沒有做那件事。
　　鐵達低沉地說：我穿鐵鞋上橋的時候，所有的死人都被我殺了
　　我弟弟不能那樣做。
　　州長很驚訝，很快將文件撤回審查。
　　當然，任何死亡方式都像鐵爸說的那樣。
　　判決被大聲宣佈。
　　如果是這樣的話，事實也很清楚，那就到此爲止吧
　　被判處鐵腕死刑，後天執行
　　鋼鐵公司犯下的罪行並非微不足道，他被判處終身監禁
　　把他交給司法部監獄。
　　鐵大聽了高總督的話，終於放心了，不情願地看着鐵二。
　　“大哥，我想和你一起死，”鐵兒挽着鐵大的胳膊說。
　　鐵大品在鐵耳耳邊小聲說：好好活着，別忘了大哥告訴你的祕密
　　領帶21震驚了，並立即想起了魯比克腳踝的事件。他搖搖頭說：“大哥，恐怕我去不了了。”
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　蘇長青低聲說：閉嘴，別忘了我的復仇
　　蘇長青呆了，本能地看着鐵達的腳。
　　他立刻點了點頭，說：“別擔心，大哥，在我死之前，我會讓他們付出代價的。”
　　鐵達緊緊地抱住鐵兒，緊緊地靠在他的額頭上。
　　兄弟倆擁抱在一起。
    . .. ....                 
　　州長懶得看他們的家庭劇，厭惡地揮手說：
　　讓我們繼續前進。
　　官員們救出了兩兄弟，並再次將他們監禁。
　　州長鬆了一口氣，大喊着離開走廊。
　　當他正要離開時，一個下屬走過來低聲說：
　　老闆要求開會，說有件事要報告。
　　州長很驚訝地說：
　　店員說：“事實並非如此。”看來有人弄壞了他的東陽齋
　　明天我還是會有麻煩的。
　　州長輕蔑地看着他的下屬：
　　即使是一個簡單的公共安全問題也會讓我擔心。
　　你有什麼用？
　　下屬反應很快，請不要擔心，我會立即安排人員將肇事者繩之以法。
　　前進幾.

 第二百六十四章 請靠近門口
     　　州長轉身走開了，打着呵欠，決定好好睡一覺。
　　順便說一句，今天再做一個大甲板，和我的女主人談談。
　　老闆站在州長辦公室外，左顧右盼.
　　釋放內力的困難不可避免地會導致焦慮和乾燥！
　　因此，我沒有等着開口繼續提問。
　　一羣官員手裏拿着棍子跑了出來，大聲喊道。
　　他很驚訝，趕緊躲“一二七”開，問道：“兄弟們，你們也要走了。”
　　官員們大聲問：“皮局長，你沒報告有人鬧事嗎？”
　　你知道這個人在哪裏嗎？
　　皮酋長嚥下唾液說：
　　江府門外。
　　蘇長青拿着一疊禮物，一再猶豫要不要進去。
　　最後，我只能嘆氣。
　　生命真的是不可預測的，結腸包圍着小腸。
　　總是躲起來不是答案。
　　於是他打開門走了進去。
　　走了幾步後，林萍芝走近他，很好奇地看到蘇長青被大大小小的袋子包着。
　　師父，你爲什麼買這麼多東西
　　呵呵，去散散步吧，蘇長青尷尬地笑了。
　　林萍芝提醒你，江剛纔在找你。
　　好吧，我明白了。
　　蘇長青清放開了——嗯，假裝冷靜地朝房間走去。
　　當他走到門口時，他突然放鬆了腳步，仔細打量着自己，發現裏面似乎只有他的妻子。
　　在你的手指上。
　　江愛田在鏡子前梳頭時，看見蘇長青義看起來像個小偷。
　　老公，你在幹什麼？
　　我知道蘇長青咳嗽了兩聲，清了清嗓子，告訴我商小姐去了哪裏。
　　當然，她被一個不忠的人傷害了，哭着離開了：江愛田在開玩笑。
　　你走了嗎？
　　蘇長青趕緊把手裏的東西放在桌子上，鬆了一口氣。
　　我們走，我們走。
　　沒有必要解釋清楚，推理沒有盡頭。
　　我沒有離開。我去和池龍玩了。
　　蘇長青皺着眉頭，臉色變得僵硬：我還沒出去呢
　　老公，其實商姐除了有點固執和單純之外，還是相當不錯的。你爲什麼不接受她做我的伴侶？江愛田建議。
　　蘇長青沉思片刻後說：商小姐已經和她訂婚了。如果她惹上麻煩，她的聲譽就會毀了0 ....   
　　所以你知道，丈夫姜愛田很驚訝。
　　不管怎樣，讓我們等他回來，看看我們能做些什麼，”蘇長青說
　　江說。
　　就在這時，林萍芝在門口喊道：“師傅，外面有個官員說想見你。
　　正式？蘇長青義笑着說。這可能是因爲鐵鞋賊案已經破案。我們去找我丈夫吧。
　　加油，江愛田笑了。
　　蘇長青請林萍芝把官方特使帶到宴會廳。
　　他洗了衣服，跟着他。
　　蘇長青一走到走廊，忍不住驚呆了。
　　由於某種原因，我面前的店員有一雙綠色的眼睛，嘴角有血跡，表明他正在打仗。
　　這個門外漢不知道他1.7想從我這裏得到什麼。
　　這位官員禮貌地說：
　　張師傅，我是代表師傅來通知您的。
　　這幾天要小心，你可能冒犯了一些你不應該冒犯的人。
　　蘇長青義驚呆了，一整天都沒離開正門，也沒進第二道門。
　　我怎麼能得罪任何人呢？
　　想了一會兒，鐵鞋賊逃走了嗎？.

 第二百六十五章 他們不知道江愛田當時傲慢自大
     　　店員迅速揮手說：
　　不，不，你誤會了，張道人。
　　這與你今天早上對某人的預言有關。
　　蘇長青眨了眨眼，想起了今天早上在東陽寨發生的事情.
　　懷疑不可避免地出現在我的心裏。
　　他的數學是對的！
　　這就是陳曉的生活。
　　那個受騙的人說：
　　查兄，你能更詳細地解釋一下嗎？
　　當官員聽到蘇長青叫他哥哥時，他很害怕，趕緊揮手說：
　　陶伊斯塔，別客07氣。
　　看起來你今天早上爲某人做了數學題。
　　起初這沒什麼大不了的，但對方認爲你需要更多的黃金算命
　　像對待騙子一樣對待你和你的老闆
　　聽了一切，蘇長青明白了。
　　情感是陳曉不能失去的。然後他會找人來找回算命的黃金。
　　但我不希望老闆是一個不承擔任何損失的人。
　　我直接去找州長。
　　隨後，兩組人之間很可能發生了衝突。
　　陳曉已被逮捕。
　　張看到有一個佔優勢的數字就跑掉了。
　　州長擔心他們還有合作伙伴。
　　我特別請店員過來提醒他小心。
　　蘇長青真是無言以對，這個人真的玩不起。
　　如果我輸了，我回家找一個成年人，感謝劉子，問起鐵鞋賊的事。
　　在得知兩人都被定罪後，你無法擺脫高省長工作的有效性。
　　張道昌，我得回衙門下命令了，所以我不會打擾你的。
　　張點點頭，請林萍芝護送客人。
　　對不起，看起來城裏有很多人很忙，是時候回到山上了。
　　他計劃明天早上把林萍芝和江愛田帶回山裏。
　　想到這裏，他又回到了與江愛田的討論中。
　　現在。
　　張一奴已經知道了蘇長青的住處。
　　哼，臭道人還可以結婚生子，乍一看，他似乎不是個好人
　　我在給你一個教訓，讓你知道弄亂我的天吉塔並不容易
　　說着，她輕輕地從牆上跳到姜的公館。
　　二肖。姐姐，當我們回到飛馬牧場時，尚秀珠的侍女問了一些有趣的問題。
　　尚秀珠輕蔑地看着她說：你真想回去
　　不完全是，女僕搖搖頭說。
　　哼，如果你想想想，就告訴我，我會派人送你回去的，尚秀珠不高興地說。
　　他們知道自己錯了，再也不敢這樣做了，”女傭說。
　　尚秀珠點點頭，撿起地上的好草喂赤龍。
　　這時，身後突然颳起一陣強風。
　　紅龍驚訝地大叫起來。
　　他立刻擡起前蹄，用一條腿踢了一腳。
　　隨着低沉的觸碰聲，一朵鮮血灑在空中。
　　尚秀珠嚇得轉過身來，看見一個奇怪的女人向後飛。
　　他們摔得很重。
　　你憤怒地指着遲龍，你這匹死馬
　　我講完後暈倒了。
　　情況如何？尚秀珠困127惑地看着旁邊的侍女。
　　看起來他正計劃攻擊你，女傭說。
　　爲什麼我不記得以前侮辱過那個女人？尚秀珠什麼也沒說。
　　你冒犯過這房子裏的人嗎？
　　尚秀珠搖了搖頭。從她所看到的，江愛萍很容易接近，沒有冒犯任何人。
　　他們不知道江愛田當時傲慢自大。
　　她唯一猜對的是，這與她無關。
　　罪魁禍首是蘇長青，我們剛進屋的時候，他的屁股還沒熱呢。
　　這名女子突然出現在豪宅裏，計劃對尚秀珠發動突然襲擊。
　　這時，林萍芝點了點頭，解釋道
　　人們現在在哪裏？他問蘇長青.

 第二百六十六章 ：骨對齊求訂閱
     　　林萍芝說：“我怕被紅龍踢了，我的橋就要斷了。”。
　　蘇長青義拍了拍頭，猜出了張銀河的身份，說道：
　　我們不能讓她死。
　　否則會很麻煩。
　　演講結束後，蘇長青帶林萍芝到江府後院.
　　江愛田聽到這個消息，迅速趕來。
　　張銀河周圍的人都充滿了好奇。
　　這個女人是誰，她爲什麼攻擊我？當尚秀珠看到蘇長青出現時，她毫不猶豫地問道。
　　蘇長青義驚呆了，說：攻擊你
　　好吧，否則池龍會立刻做出反應，恐怕她會把我打暈的，”尚秀珠說。
　　這個女人真的病了，蘇長青搖了搖頭。
　　猜測，江愛田真的想攻擊張的女兒。
　　但這已經不重要了。
　　別死。
　　讓我們先把她帶到她的房間，然後再談談這件事。
　　蘇長青看着林萍，雙腿和雙臂緊緊相擁。
　　我把張和她的女兒放在客房裏。
　　電梯好像出了點問題。
　　張銀河開始發牢騷。
　　大師，我們現在該怎麼辦？他問林萍芝。
　　蘇長青撓了撓頭，覺得很沮喪。另一邊是一個女人，他羞於開口。他看着尚秀珠：
　　你知道如何固定骨頭嗎？
　　尚秀珠饒有興味地問，我看見他們把馬的骨頭紮起來了。
　　媽媽？蘇長青義高興地說：沒問題，人和馬是一樣的。
　　尚秀珠確認道：這真的有可能嗎
　　別擔心，別死，蘇長青點了點頭。
　　尚秀珠表示贊同。
　　呵呵，求你了，蘇長青謝了，和林萍芝一起走了。
　　尚秀珠轉過頭來，看着蘇長青的背，說：來幫我脫下她的衣服
　　師父，這個女人的來歷是什麼，爲什麼要攻擊商小姐？她問林萍芝。
　　蘇長青搖搖頭，告訴聽話的學生在東陽寨贏錢的事。
　　“師傅，你得了五兩．「 ，”林萍芝怪聲喊道
　　當然，金老師的預言是不可與常人相比的，蘇長青不禁感到驕傲。
　　五十萬行。
　　如果它傳播開來，將不可避免地使大師天宮的名字更加顯眼。
　　在未來尋求財富和認可的人。
　　他們也將受到更多的尊重。
　　只要這件事最終得到妥善解決。
　　它也可以被視爲邪教的無形廣告。
　　師父，你什麼時候也教我看人臉？林萍芝激動得尖叫起來
　　當我回來的時候，我會像老師一樣教你，”蘇長青說。
　　林萍的臉上露出了一絲活力。
　　越來越多的時候，我覺得向蘇長青學習的機會是他一生中最大的福氣仍。
　　師父和弟子站在客房外，談論着他們未來的志向。
　　屋內傳來一聲巨響。
　　立刻傳來一聲痛苦的尖叫。
　　“｀ 「我的小姐叫你，”侍女(得了趙)尚秀珠喊道。
　　蘇長青突然覺得不舒服，苦笑着說：我說，這難道不是骨頭的壞組合嗎
　　嗯，人骨和馬骨之間幾乎沒有什麼區別，這位年輕女士似乎用力有點太大了，”女僕扭曲地說。
　　蘇長青搖了搖頭，說：“如果你不說話，你就沒法應付。”
　　一進門，張茵就憤怒地捂着胸口，在牀上大喊：“你是誰？”你知道我爸爸是誰嗎？.

 第二百六十七章 不知道爸爸去哪裏了？
     　　尚秀珠有點無禮。
　　我父親是天機塔的第三位父親。如果你敢傷害他，讓他發現，他永遠不會放過你。
　　張一奴的話立刻說了出來。
　　江愛田和尚秀珠愣了一下，捂着臉微微一笑：
　　無限的天上主，只有名字，沒有傷害，沒有傷害
　　蘇長青走進房間，看着兩個女人。你看起來好像從未見過這個世界。明天我將改名爲蘇長青祖.
　　呵呵，張道人，如果你不介意的話，我們兩個女孩怎麼能打擾它呢？尚秀珠冷笑道。
　　蘇長青立正在失去信心，所以他當然不會推翻它。
　　但相反，127他帶着一副紙上的表情看着張銀河，看了幾眼說：
　　你的胸部骨折了，這可能會對你的心臟構成威脅。
　　還有什麼需要澄清的嗎？
　　當她聽說自己快要死了，張怡奴臉色蒼白，她拒絕相信，說：“這是不可能的，你在騙我，我想找到我的父親。”
　　我不知道你爸爸在哪裏？小刀，讓我的學生找到他。蘇長青說。
　　我爸爸。
　　張銀河很驚訝。她剛到洪都，不知道爸爸去哪裏了？
　　剎那間，他彷彿失去了所有的力量，倒在了牀上。
　　她真的絕望了嗎？尚秀珠急切地打來電話。
　　真的，太糟糕了。
　　蘇長青看了看張儀胸前鼓鼓的女人，不滿地低頭看着尚秀珠。
　　即使你去看馬醫，也不能這麼粗心。
　　這是她死在我的江府，還是我們需要一份海關申報單讓法官來評判她？江愛田問道。
　　蘇長青點了點頭，說：“好吧，我叫平志去總督府找人。
　　尚秀珠很擔心，說：如果她死在這裏，會不會給姜家帶來麻煩
　　蘇長青平靜地說：“好吧。”據《宋代刑法志》記載，她擅自闖入江府，意圖傷害你。
　　尚秀珠美麗的眼睛一閃而過。
　　姐姐，別擔心。如果你丈夫這麼說，那一定是。蔣愛田解釋說，他始終堅持遵守大宋刑法。(ahbh)
　　爲什麼到目前爲止他還沒有解釋我的案子？尚秀珠抱怨道。
　　咳嗽。當蘇長青看到兩個女人時，他把話題轉向了自己。
　　消息很快傳開了。
　　事實上，他並不是不能得救。
　　三個女人震驚地看着蘇長青。
　　蘇長青點了點頭，說：但是男女之間是有差別的，所以曉道不容易演戲
　　三個女人同時驚訝地尖叫起來。
　　江愛田說：老公，救一條命勝過建一座七層浮動屠宰場
　　雖然我不知道她爲什麼來我們家。
　　如果你能保存它，以後再問還不算太晚
　　尚秀珠點點頭說：“對。”把它交給一個活着的政府比把它交給與一個死去的政府要好
　　蘇長青搖搖頭，假裝大聲喊道：“聽你說這件事沒有意義。我們需要有關各方在做出決定之前親自發言。
　　聽了這話，兩個女人看着張怡奴，問她：
　　他說如果你需要他的治療，他可以救你的命。
　　張怡奴咬着嘴脣，不想就這樣死去。
　　你打算怎麼救我？
　　通過拯救你，自然會有一些身體接觸，”蘇長青道說
　　古代對男女的規定非常嚴格。
　　輕如牛或馬，重如生命的婚禮。
　　張一奴低沉地說：你有多自信？
　　蘇長青平靜地回答：百分之七十.

 第二百六十八章 治病救人啊
     　　尚秀珠看着自己差點獲救的張一奴，急切地說：
　　不低，你應該快點救她。
　　張茵臉色蒼白，有點紅斑，微微咬了咬牙，道：“道士，救救我吧
　　啊，既然每個人都是這樣的，小刀只能盡力而爲，蘇長青心裏也有點高興~。
　　如果他現在直接說話，他會說他可-以得救。
　　我敢肯定，這個領域有三個女人認爲他是個大變態。
　　張的女兒甚至可能拒絕.
　　以這種方式改變說話的順序會更容易。
　　他又看了姜一眼，說：姜的房子裏有金針嗎
　　江愛田想了一會兒，說：是的，我記得我哥哥出去參加拍賣，買了這套，又帶回來了
　　呵呵，你能幫我拿嗎？蘇長青說。
　　好吧，丈夫，請等我一會兒，”江天愛說，然後迅速離開了客房。
　　房間裏的其他三個人有點尷尬。
　　尚秀珠好奇地看着張寅恪說：你爲什麼無緣無故地來姜府攻擊我
　　張一奴尷尬地看着蘇長青說：，
　　你在找他嗎？尚秀珠並不傻，蘇長青顯然不認識張寅恪。她困惑地問。你爲什麼找他？他不認識你
　　聽到這些話後。
　　張一奴激動得說：他用兩銀子騙了我弟弟五萬
　　咳嗽，張小姐，你可以隨便吃，但你不能隨便說話。小刀什麼時候背叛你弟弟的？張沒有說3萬分。小刀是如何通過他的技能賺錢而成爲騙子的？
　　你跟他搖了搖你的算命師，就能算出他的名字和出身。如果不是因爲欺詐，怎麼會如此具體？張一奴拒絕了。
　　這是小刀的技藝，這是我田世福的傳承，”蘇長青驕傲地說。
　　尚秀珠眨着美麗的眼睛開玩笑說：沒想到你會預言和講故事。
　　如果不是騙局怎麼辦？張一奴還是忍不住。
　　蘇長青寫了哈哈，把整個故事講得很清楚。
　　顯然是你弟弟來賭我的，但當他輸了，他又來找你站起來了。
　　張一奴聽了蘇長青的敘述，原本蒼白而美麗的臉變得又青又紅。
　　他很生氣，狠狠地打在牀上，憤怒地喊道：陳曉想我了
　　毫不奇怪，他嘴裏立刻又發出一聲尖叫。
　　尚秀珠看了蘇長青一眼，吐了口唾沫：幾點了？
　　蘇長青聳聳肩，默默地閉上了眼睛。
　　江天愛拿着金針說：“吳良先生，張小姐得罪我了
　　張怡奴輕輕地哼了一聲，然後緊緊地握住雙手，轉過頭來看着他。
　　蘇長青從另一邊拿起最後一片無花果葉，看着面前的酮體，背誦了這首歌。
    . .... 0                     
　　他平靜地拿出金針，在蠟燭裏烤了起來。
　　將內力注入金針，立即刺穿張一奴、天府和靈虛宮的幾個大洞。
　　爲了防止她的心臟刺穿並流血致死。
　　尚秀珠張開小嘴脣，讚歎道：多麼厲害的鍼灸技術，不比我爸爸差多少
　　你爸爸？江愛田不小心插手了。
　　尚秀連忙搖搖頭說：沒什麼，沒什麼
　　江愛田見她什麼也不想說，自然就不再問了。
　　經過幾次練習，張和女兒驕傲地一根接一根地插上了金針。
　　張怡奴也感到全身刺痛，能量不斷流入她的身體，阻斷了她的疼痛。
　　丁，蓮花寶堅感覺到一種柔軟的感覺，精準2幾.

 第二百六十九章 商秀珠的好感度
     　　蘇長青的臉色像只鷹，大聲喊道：“張小姐，站住
　　他突然右手一揮，一把抓住了那座橋，張銀河把它扔了起來，讓他繼續往前走。
　　點擊
　　張怡奴的直覺讓她感到放鬆，呼吸也立刻變得輕鬆多了。
　　尚秀珠大吃一驚。
　　蘇長青搖搖頭說：“骨頭是相連的，但我不知道她體內是否在流血，所“一四零”以金針必須在半小時內拔出
　　張一奴嚇得尖叫起來。如果她躺在那裏半個小時，會不會很丟臉？
　　張小姐，請耐心點。如果你的心在流血，那可能是你的生命，”蘇長青嚴肅地說，盯着張一奴.
　　張茵見蘇長青盯着她看，更不好意思問諾：
　　陶伊斯塔，你能別盯着我看嗎？
　　啊？蘇長青義吃了一驚，隨即起身朝門口走去。對不起，對不起，是小刀在治療中迷失了方向，忘記了你沒有穿衣服。
　　呸，你這變態，你只是喜歡看尚秀珠偷偷嘲笑她的心。
　　奇怪，小兒去哪兒了？陳曉早些時候在一棟住宅樓裏。
　　一位具有不朽魅力和道德品質的老人出現了他坐在院子裏的一張石桌旁。
　　左期待，右期待，但學生還沒回來，這有點奇怪。
　　爸爸，試試小弟弟發生了什麼意外？一個皮膚黝黑的強壯男人站在老人旁邊問。
　　我簡直不敢相信，老人搖了搖頭，臨走前，他明確指示老師不要惹麻煩，等我回來。
　　正如張銀河所說，這位老人就是蘇長青的父親。
　　而這個黑衣人就是她的結拜兄弟張譚，武術界著名的米王。
　　看到陳曉遲遲未歸，兩人都不禁憂心忡忡。
　　爸爸，我爲什麼不去找他？
　　蘇長青神父點了點頭。
　　張譚鞠了一躬，走出了門。
　　不費吹灰之力就弄清楚了陳曉在工廠損失了5萬兩。
　　因此，陳曉和張的女兒在東陽寨被政府官員逮捕的事件也被發現，並憤怒地搖頭。
　　如果師父發現了，他會再捱打的。
　　姐姐去哪裏了？
　　張譚雖然淳樸老實，但他的頭腦卻很敏捷0 ....   
　　我又想了一想，猜到對方在哪裏，他們中有10%的人去問蘇長青要錢。
　　於是，他也朝着江府走去。
　　我想看看是誰，敢攻擊他們的天機塔。
　　五萬兩銀子。
　　娘西皮，我能買多少米？
　　半小時後，時間像白馬一樣飛逝。
　　張譚終於找到了姜的下落。
　　他也像張銀河一樣爬牆，但他很幸運沒有讓遲龍大吃一驚。
　　他不小心跟着女傭，來到張和女兒所在的客房。
　　他悄悄地探出窗外看了看。
　　很快，有人看到一個穿着道教長袍的年輕人坐在牀上，似乎對牀上的女人做了一些不合適1.7的事情。
　　任何動作都可能導致女性尖叫。
　　張譚聽得越多，就越熟悉。
　　蘇長青爲張怡的女兒拔出一根針，讓她痛苦地尖叫起來。
　　想用真氣止痛。
　　突然，附近的一扇窗戶朝我撞了過來。
　　我耳邊響起一聲怒吼：魔刀，你竟敢折磨我妹妹！.

 第二百七十章 嗯，我知道了
     　　蘇長青立刻把金針從手裏扔了出來，臉色一黑。
　　向黑色陰影刺去。
　　黑影的反應並不緩慢，但他知道如何避開它。
　　地上不斷有火花，一根金針插進了地裏。
　　Puffsyk
　　低沉的聲音在每個人的耳朵裏反射出來。
　　黑影也退了出來，停在牆上。
　　蘇長青看了張怡的女兒一眼，趕緊用牀單蓋上，然後用低沉的聲音問道：
　　土匪從哪裏來，竟敢在江府搗亂.
　　張譚從右手中拔出金針，扔到地上。
　　再次看着房間裏的07三個人，我忍不住，但我感到有點驚訝。
　　那部臭道士的戲有那麼奢侈嗎？
　　你喜歡被很多人服務嗎？
　　大聲哭：
　　姚道，你敢騷擾我妹妹
　　你妹妹？蘇長青義驚呆了，看着牀上的張銀河，猜測她可能和她有親戚關係。
　　只是張譚沒有給蘇長青說話的機會，衝上前去只是一個打擊。
　　蘇長青自然毫不猶豫，一腳就把張譚踢出了家門。
　　它從哪裏來，從哪裏來。
　　張一奴暗自驚訝，沒想到蘇長青居然有這麼高的武功。
　　他用一條腿把張譚踢了出去，很快懇求道：
　　道士，發發慈悲吧，他是我弟弟。
　　蘇長青點點頭說：嗯，我知道了
　　但如果你未經允許闖入別人的房子，小刀應該在我們談論之前給他一個教訓。
　　嗯
　　張想問，她身上剩下的金針該怎麼辦。
　　蘇長青已經把窗戶撕了。
　　尚秀珠笑了笑，立刻跑出去看熱鬧。
　　江愛田的臉很平靜，一點也不害怕。
　　站在窗前，平靜地看着蘇長青和張譚說話。
　　姚道沒想到你武功這麼高，我不注意的時候你居然能踢我。張譚拍了拍胸前灰色的鞋底，僵硬地說。
　　呵呵，我聽說天極塔很久了。有兩大功，反神功和風神指。你今天可以看到它們。蘇長青並不急於打敗張譚。
　　目前，他的知識水平有限，實戰經驗也太少，所以他需要很好地提高自己的技能。
　　聽到這些話，張坦的臉色變得陰沉起來，他說：惡魔之路確實正在接近我們的天極塔，就連我們的戰鬥技巧都很清楚
　　黑子，你看起來很傻。我知道你弟弟和姐姐的來歷，所以我自然知道天極塔的技術。這是知識和常識嗎？蘇長青沉默不語。
　　天樓的人似乎對迫害抱有妄想，任何與他們有任何聯繫的人都會被指控有隱藏的動機。
　　武術界的人真的有這樣的想法嗎？
　　如果你敢密謀反對我妹妹，你該死！張譚尖叫起來，整個身體像一個貝殼一樣奔跑。
　　蘇長青臉色蒼白，全身散發出金140色的光芒。
　　一次水平移動兩步，輕鬆避免擊中對手。
　　張譚脖子上的一把單手刀就像一把手刀。
　　什麼時候？
　　當刀碰到張譚時，他手臂上的金色光芒立刻消散了。
　　蘇長青的直覺很快就恢復了內在的力量。
　　他沒有多想轉身，很快緩解了肩膀上的反衝。
　　我忍不住有點娛樂：
　　反反神的能力似乎是反彈或轉移敵人的內力，這有點像鬥傳行慕容。
　　我爲什麼要知道？你也不能那樣做。張譚的整個身體都腫了起來，一拳就轉過身來，強壯得足以達到他後期天生力量的頂峯.

 第二百七十一章 基操勿6啊
     　　蘇長青拔出手指，輕鬆地擋住了這一擊，微微一笑，說：“你還沒吃飽嗎？”
　　張譚的心裏一點也不震驚。
　　他看到蘇長青的王國和他的一樣，都是天生的高峯。
　　關鍵是，敵人的內在力量太強大了，無法相比。
　　黑暗的臉已經變黑了。
　　大個子，讓小刀看看他的神聖手指
　　蘇長青輕而易舉地躲過了張譚的攻擊。
　　反神性能力的特點是，在取得巨大成功之前，其攻擊力可以被認爲是中等的。
　　張譚發出一聲奇怪的叫聲，飛快地用拳頭像星星一樣攻擊蘇長青。
　　蘇長青從未見過對方用風神的手指，他的臉無法擺脫黑暗，當他舉起手時，張譚大爆炸地打在了他的額頭上.
　　害怕的
　　張譚心裏一片空白，立刻飛了回來。
　　痛苦地在地上打滾。
　　爲什麼不用馮申的手指？蘇長青平靜地問道。
　　張譚揉了揉額頭，狠狠地看了蘇長青一眼。
　　他爸爸教他，但不幸的是，由於某種原因，他無法學習。不適說：
　　我不會成爲神。指
　　你怎麼能成爲養子？爲什麼抱着你？蘇長青裝瘋，用手打了張譚。
　　剎那間，金色的光芒在花園裏閃閃發光，兇猛的氣息也隨之消散。
　　張譚覺得不舒服，轉身逃跑。他回家去找蘇長青的父親，來修這條邪路。
　　然而，蘇長青的速度卻得到了野獸的祝福。
　　他怎麼能逃脫？
　　他轉過頭，指着張譚身後的幾個大穴位。
　　關閉整個經絡，防止他移動。
　　張譚被鋒利釘住了，憤怒又尖叫，放開我，否則我們就不會在一起了
　　你還沒說完嗎？
　　蘇長青搖搖頭，有點失望。
　　幾次面對面，他說：如果你不練好武術，你甚至不知道如何使用風神的手指
　　別打我，我不知道怎麼打風神智，但我可以玩暗器，張譚說耐力。
　　蘇長青微微一笑，說：“我聽說了。你對江湖八大定律瞭解多少？告訴我
　　我不是，我不是雜技藝術家。如果我想殺，我就殺；如果我想砍，我就砍。如果我發出聲音，我就不是英雄。張譚面無表情地閉上眼睛，連一眼都沒看。
　　蘇長青白看着他說：小刀說要殺你
　　張譚睜開眼睛說：“你把我妹妹弄髒了．「 。”你不怕我回來告訴我的主人
　　蘇長青咒罵道：“｀ 「你在這等着，我進去把針給你妹妹，她一會兒出來當面告訴你。”
　　拔針？張坦的目光不知不覺掃過蘇長青，露出了奇怪的話語。
　　蘇長青不小心，轉身走進屋裏倉。
　　尚秀珠看了蘇長青一眼，臉上流露出欽佩之情，說：你的武功這麼高，這個胖子根本對付不了你
　　看到她戀愛了，蘇長青暗暗覺得不舒服，謙恭地回答：關鍵是小刀(得嗎的)的武功阻止了他。如果有人來，小刀可能受不了。
　　突然，這些話一說，尚秀珠眼中的小星星又亮了一點。
　　系統的聲音也反映在我的腦海裏。
　　丁，恭喜你，主持人。尚秀珠給你打了20分
　　蘇長青聽到系統的聲音，差點絆倒，受不了。
　　它不僅能打黑炭頭，還能增加好感嗎？
　　不要做六個基本練習。
　　回你的房間去.

 第二百七十二章 我不得不再次侮辱你
     　　陶伊斯托，我弟弟在哪裏？張銀河急切地問道.
　　我不能死，別擔心，把他釘在院子裏，讓我的學生看着：蘇長青說。
　　你制服他了嗎？
　　張一奴很驚訝。
　　她已經看到了蘇長青的非凡天賦，但沒想到會在短時間內擊敗張譚。
　　這種力量比她想象的還要非凡。
　　對不起，我不得不再次侮辱你。
　　張怡芙吃了一驚，一道紅光又照在她美麗嬌嫩的臉上。她苦笑着說：“你得罪瞭如來很多次，這次還不錯。
　　蘇長青尷尬地笑了笑，從張怡身上撿起牀單，飛快地把金針從她身上拔了出來。
　　他140立刻毫不猶豫地站起來對江愛田說：
　　快換衣服，張小姐。
　　別擔心，丈夫，交給我吧。江愛田輕聲說。
　　事實上，一套新衣服已經爲張銀河準備好了。
　　蘇長青點了點頭，站了起來，走出房間，準備替張譚解除鍼灸。林萍芝的詛咒在他耳邊響起：
　　死黑炭，你敢說我的主人，讓我給你看看少爺的尿襲
　　尿路感染？
　　他怎麼會記得教過林萍芝這麼厲害的動作？
　　一個聽話的弟子自己(ahbh)學過嗎？
　　有趣的是，他從容不迫，卻躲在牆角偷偷地看着林萍芝的手術。
　　他一擡頭，就看見林萍芝提着褲子，手裏拿着樹枝和泥土。
　　他的眼睛裏有一種奇怪的顏色。
　　那一刻，張譚似乎已經失去了之前的冷靜，衝林萍芝大喊：你這小畜生，笑吧
　　呵呵，我怕什麼？你連我主人都打不過，我還怕你？林萍芝用木棍撿起溼泥，準備迎張坦的臉。
　　如果我錯了，可以嗎？你的主人是個好人，一個偉大的好人，張譚含淚乞求憐憫。
　　林萍芝也是個聰明人，你怎麼能用你的話騙他呢？他拿着一根木棍，在張坦面前晃來晃去：
　　他說我的主人是個變態，想窺探你妹妹的美貌。
　　不，你的師父武功非凡，武功無與倫比，年輕有爲。
　　張譚正要往嘴裏喊溼泥，這時他看見了，但無論如何，他的嘴裏都是胡說八道。
　　它代表了一個偉人最能彎曲和伸展的能力。
　　屋裏的女人張怡聽得清清楚楚，憤怒地大喊，要割斷自己的忠誠，永遠認不出這個弟弟。
　　好了，別再爲難他了，她姐姐身上的針已經治好了。
　　蘇長青從林平變成了張，擔心手裏的木棍會粘在他身上。
　　林萍芝尷尬地笑了笑，立刻把手裏的木棍扔到一邊，站在一邊。
　　張譚看到蘇長青來了，比看到養父還高興。淚水幾乎沒有從他的眼睛裏流出來，他急切地說：
　　請放我走，道士。
　　蘇長青沒有浪費一句話。他走到張譚跟前，想緩解一下她的病情，轉身說：“我們走吧，我們和我一起去看看你妹妹。”
　　我姐姐。
　　張譚猶豫了一下，點了點頭，跟在李紹後面，但他的目光卻集中在林萍芝身上，咬着牙喃喃自語：
　　小白臉，總有一天我會碾碎你的骨頭
　　林萍芝驕傲地說：“白癡，這可能一輩子都不可能。”.

 第二百七十三章 此卦可有解
     　　要不是蘇長青，他早就去卸林的手了。
　　蘇長青聽了兩聲尖叫，心裏嘆了口氣：我老了，我老了。我再也不跟這些年輕人玩了.
　　他站在門口問了一個問題，跟張譚走了進來。
　　姐姐，你怎麼了？後者看着躺在牀上的張銀河，關切地問道。
　　兄弟，過來，我有幾句話要說：
　　張譚以爲張毅有祕密要說，便看了看房間裏的一些人。
　　當我再次看着江愛田和尚秀珠的臉時，他們淳樸的臉忍不住，卻很驚訝。
　　我要走了，我真的是個道人，女人越來越漂亮了。
　　姐姐，怎麼了？
　　張寅恪看見張坦靜靜地站在牀前，說：“用耳朵過~來
　　嗯
　　張譚沒有多想靠近。
　　我聽見張銀河說：“你這該死的混蛋，你這頭老奶牛在-吃草！”
　　這話一說，張譚就覺得不舒服，正要離開。
　　張毅。罕見的海洋新聞的大腦來源在哪裏？何時~
　　小客房裏反射出清晰的聲音。
　　每個人看到它都捂着嘴，偷偷地笑了起來。
　　張譚多次求饒，說：“姐姐，姐姐，我錯了。”
　　好吧，別再打了，否則最終連接的骨頭會再次錯位。蘇長青說話阻止了他。
　　哼，你真幸運。張一奴還覺得胸口有點疼，扔了一個銅碗，讓張譚臉色慘白。
　　張譚很驚訝，他沒想到平時倔強的妹妹會這樣聽蘇長青的話。突然，他拍了拍頭：
　　順便問一下，姐姐，你爲什麼會這樣？
　　聽了這話，張寅恪羞愧地環顧四周，把這個故事告訴了張譚。
　　後者聽後感覺越來越糟，最後憤怒地說：陳曉，這個白癡，我的天機塔虧不起錢。我如何散佈謠言並製造麻煩？我回來後再看看該怎麼對付他。
　　姜愛田說，誤會已經解決了，沒有必要再鬧了
　　張譚看了張銀河一眼，問道：謝謝大家，我可以先送我妹妹回家嗎
　　蘇長青低沉地說：她的胸骨很好。如果以後不想離開她的病源，最好不要碰她，讓她休息幾天。
　　張譚說我想派人去告訴我的養父。
　　張一奴高興地說。
　　張譚點點頭說：“我在這裏。”
　　但在整個審判過程中，他一直看着蘇長青，擔心他會說些不好的話。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　當然，蘇長青說冷靜。這不是一家黑色的商店，沒有什麼問題。
　　張譚鬆了一口氣，向蘇長青鞠了一躬，說：“我回來了，請照顧好我的妹妹。”
　　呵呵，拜託，蘇長青笑着說，這個小黑胖子真的很小心
　　呵呵，你說的那個小道士很有趣。
    . .... 0                     
　　在一座未命名的房子裏。
　　聽了張譚的話，蘇長青的父親笑着說。
　　爸爸，我們現在該怎麼辦？我們去接你妹妹好嗎？張譚問。
　　蘇長青的爸爸搖搖頭說：你妹妹傷得很重，沒必要擡她
　　那就讓她一個人呆着吧？張譚問了一些有趣的問題。
　　這不是真的，讓我們先看看，然後再談談，”蘇長青神父說。
　　張譚鬆了一口氣，自言自語道：“爸爸，爸爸，我們終於有機會被信任了。”
　　他們倆立刻朝江府走去。
　　“師傅，這個黑炭頭已經帶着一個老人回來了，”林萍芝說。
　　蘇長青揚起眉毛笑着說：
　　那天，吉拉和我終於知道他們要從前門走了幾.

 第二百七十四章 讓那個小領路人進來
     　　先帶他們去見張銀娃，告訴他們，作爲一名老師，你很快就會來。
　　我的弟子服從命令。
　　林萍芝鞠了一躬，轉過身來.
　　邀請蘇長青和張譚到客房。
　　張一奴見到蘇長青的父親時，高興得像個孩子。
　　爸爸，你來了。
　　蘇長青的父親很快坐在張的牀邊，量着她的脈搏。
　　直到我看到對方很好，我才鬆了一口氣，我“一四零”責怪他。
　　你，你爲什麼這麼粗心，被馬踢了
　　張一奴害羞地說：
　　當然，前面的尚姐擋住了我的視線，所以如果不小心
　　張譚把你的一切都告訴了我，”蘇長青笑着說。
　　張毅的眼睛變白了，因爲張譚無法擺脫他之前說的話。
　　我25號怎麼樣？
　　你爲什麼像頭老奶牛吃軟草？
　　蘇長青的父親年紀大了，一眼就能看出來。
　　這種傷害無法通過衣服隔離，需要嚴格的醫療治療。
　　這就是爲什麼會出現這個問題。
　　張銀河既驚訝又扭曲。
　　他真的不能大聲說出來。
　　嗯…嗯。。。
　　爸爸，我看見一個道士給我妹妹拔針。
　　張一奴立即大喊張譚，擔心他會說話魯莽，造成不必要的麻煩。
　　譚兒，你先出去，我跟你妹妹詳細談談，蘇長青神父低沉地說
　　張譚困惑地問道。
　　注意門，別讓任何人進來。蘇長青神父是認真的。
　　看到這一幕，張譚覺得情況似乎很嚴重，不敢呆太久。他很快就走了。
　　聽到關門的聲音後，蘇長青神父說：說大聲點，神父，聽我說
　　張一奴輕輕咬了咬嘴脣，溫柔地把蘇長青的治療過程告訴了老父親。
　　聽到蘇長青的老臉越來越重。
　　就像我努力工作多年的捲心菜一樣。
　　她被一頭豬抓走了。。。不，狂野。
　　蘇長青剛故意給他們時間說話。
　　事實上，這是爲了證明對方的清白，避免誤解。
　　爸爸和姐姐正在他們之間商量，讓我看看：張譚說。
　　這似乎很不幸，我稍後會回來。蘇長青沒有呆太久，轉身離開了。
　　這時，房間裏出現了一個深沉而堅定的聲音：
　　坦納，讓那個小領路人進來。
　　聽了這些話，張譚立刻鞠了一躬說：師父，請
　　蘇長青懸空的腳步聲停在空中，轉身向張譚點了點頭0 ....   
　　按下門，然後進入。
　　我看見一個穿着麻衣的老人站在張銀河旁邊。
　　他面帶微笑，看着蘇長青鞠了一躬，說：
　　來自下天地大廈的蘇長青先生，我不知道你的名字。
　　蘇長青義聽到蘇長青父親的名字，心裏很不舒服。
　　無論你怎麼聽，你總是覺得對方在利用你。
　　張譚溫柔地提醒蘇長青。
　　蘇長青輕蔑地看着他，低聲說
　　在蘇長青
　　大家都驚呆了，蘇長青的父親本能地看着張一的女兒。
　　張一奴苦笑道：“我剛知道他的名字
　　你的名字叫蘇長青1.7？張譚驚訝地看着蘇長青，問道：“再也不會了。”
　　蘇長青看着張譚陌生的樣子，平靜地回答。
　　泡芙
　　張譚忍不住笑了，指着蘇長青的父親，然後又指着蘇長青。
　　哈哈，真是巧合。
　　譚兒，別胡說八道，蘇長青神父放鬆了笑容，簡短地批評了張譚兒。
　　蘇長青禮貌地說：先生們，我來問你們是否願意留下來過夜.

 第二百七十五章 處世要圓滑
     　　蘇長青的父親與張譚交換了意見。
　　他們沒想到蘇長青會讓他們再住一晚。
　　他們最終拒絕了。
　　不，如果塔納和我住在這裏，恐怕你將來會有麻煩的.
　　如果蘇長青沒記錯的話，他並不感到驚訝。
　　蘇長青神父和張譚這次正在搶劫法庭。
　　和爲什麼蝗蟲會攻擊框架？我用兩個簡單的詞回答：好的。
　　蘇長青的爸爸有點好奇，說：“小道長，看來你已經知道我們要做什麼了，對吧？
　　我不知道，蘇長青不小心回答，不想惹太多麻煩。
　　不，你知道，你已經知道我們的結局了，對吧？
　　蘇長青搖了搖頭，接着說：我不知道
　　看到這一幕，07蘇長青的父親從他手中接過一疊銀幣，不加計數地遞給了蘇長青。
　　我想請你計算一下事情是否進展順利。
　　蘇長青看着父親手裏的銀票，心裏很矛盾。
　　接受還是不接受？
　　蘇長青神父至少可以被認爲是武術界的俠義之士。
　　如果他誠實，只會增加他的心理負擔。
　　爲什麼道教不接受這一點？蘇長青的父親看到蘇長青不贊成這一點。
　　在某種程度上，我猜我心裏有什麼。
　　然而，由於他的性格，他自然不喜歡隱瞞事情，想知道真相。
　　張譚也很好奇，說：“兄弟，爸爸，請你算卦，你應該拿錢。
　　沉默片刻後，蘇長青從父親手中接過五萬兩銀子。
　　拿出三枚銅錢給蘇長青的父親：
　　搖晃六次
　　蘇長青的父親看了蘇長青一眼，拿了一枚銅錢。
　　搖晃六次。
　　蘇長青一個接一個地接受了命令，果然搖了搖頭。
　　蘇長青的父親畫了最差的卦。
　　坎瓜，房子漏水的時候，晚上有持續下雨的跡象
　　如果你在旅行，這個案子不會順利的
　　甚至可能出現危及生命的情況。
　　當張一奴和張譚聽說蘇長青的父親有生命危險時，他們是否立刻感到震驚和蒼白？
　　我父親武功高強，在這個武術界幾乎沒有對手。
　　蘇長青搖了搖頭，說：“我只聽卦說的。”
　　然而，蘇長青的父親比張毅和張譚的女兒冷靜得多，問：
　　這個卦可以解釋嗎？房間裏的幾個人聽到了蘇長青父親的話，忍不住面對蘇長青。
　　這個卦有什麼解釋嗎？
　　蘇長青沉默了一會兒，這個卦還沒解呢。
　　蘇長青神父一定會死的。
　　但是
　　五十天的旅程通向四十九。
　　然而，蘇長青意識到他對易書知之甚少，很難幫助他。
　　當他正要搖頭時，系統爸爸的聲音響起。
　　丁，爲了證明自己的實力，伏羲·巴瓜的計算速度是x10，這給了蘇長青的140父親一絲計算的希望
　　結果：不進行
　　你不去嗎？
　　蘇長青啞口無言，廣袤的土地也啞口無語。
　　每個人都知道，如果他不去，他就不會死。
　　你必須計算嗎？
　　他嘆了口氣，老實說：小刀的力氣很淺。
　　看來道士別無選擇。
　　蘇長青的父親有點難過，看着張毅的女兒。
　　謀殺的意圖立即被揭露，蘇長青突然發起攻擊。
　　房間裏的每個人都很驚訝，沒有人想到蘇長青的父親會突然伸出這樣的手。
　　丁，金咒在高速工作時檢測到危險並具有x3力量
　　剎那間，蘇長青全身散發出金色的光芒，宛如金甲.

 第二百七十六章 突然摔倒了
     　　它擋住了蘇長青父親的一擊。
　　害怕的
　　蘇長青順被帶出門。
　　爸爸，你在幹什麼？張一奴和張譚同時問道。
　　你留在這裏，”蘇長青神父說，追趕他的時候，他的身影一閃而過.
　　他沒想到老人會這麼無恥，偷偷地靠近他。
　　雷嶽站直了身子，突然摔倒了。
　　他的全身從一道金光變成了一道電光，憤怒地看着蘇長青熱情的父親。
　　憤怒地哭泣：爲我而死！
　　丁，手雷感受到了主人的憤怒，用x3的力量
　　蘇長青神父是一位多年成名的武術老手，他的武功已經很好了。
　　但看到蘇長青的手，他也暗暗驚訝，稍微考慮了一下，拔出了上帝的封印手指。
　　風神指法令人驚歎，用拇指穿過戒指和中指之間的縫隙，發出鋒利的手指力量，雖然有所減弱，但仍然很突出。
　　他不小心撞到了蘇長青的手。
　　黑暗中，一聲巨響響起，火光一閃。
　　多麼強大！
　　蘇長青突然感到心裏不舒服。蘇長青的父親的實力已經遠遠超過了那位大師，他是一位真正的大師。
　　即使在龍虎山，也很難被打敗。
　　如果是過去，他就會轉身逃跑。
　　不管怎樣，江愛田和林萍芝都在這裏。
　　恐怕我這輩子都擡不起頭了。
　　他把那把珍貴的劍從空中拿了出來，朝蘇長青父親的手指移動。
　　蘇長青的父親看出了蘇長青的意圖，動了動屍體，又指了指。
　　事情~
　　蘇長青感到手臂麻木，非常不舒服。
　　蘇長青神父微笑着指出，風還沒來，意圖已經到了。然後，他襲擊了蘇長青肚臍下三英寸的丹田。
　　蘇長青很驚訝，但腳步卻很穩。
　　雷劍法：快速旋轉。
　　劍的光芒是無限的，還有一絲雷聲。
　　一個動作比另一個動作快，巧妙地擋住了蘇長青父親的手指。
　　然而，蘇長青神父卻鎮定地用手指一劍。
　　一槍一槍。
　　很容易抵消劍所攜帶的劍的力量。
　　這位老人真有一隻胳膊。
　　蘇長青和他之間的戰鬥變得越來越困難，主要是因爲他們之間的力量差異很大。
　　他失去了戰鬥精神。
　　毫無疑問，我們將來會輸。
　　就在他說話的時候，他突然感覺到一股氣海涌動，他真正的能量被激發了。
　　看到這一幕，蘇長青的父親突然大聲喊道倉。
　　蘇長青覺得耳朵裏有一聲巨響，耳朵響了起來。血立刻從他的耳朵裏流了出來！
　　幸運的是，它立刻變成了金詛咒，沒有造成太大的傷害。
　　有趣的是，我第一次從你身上看到如此神奇的技巧．「 ，”蘇長青神父臉上帶着一絲娛樂地說。
　　此時，兩人之間的鬥爭關係到大廈裏的其他(得嗎的)人。
　　江愛田和林萍看到蘇長青被一個老人打了一頓，便大叫一聲向前走去。
　　蘇長青的父親突然感覺到身後有一股強風，便跳了回去，連看都沒看。
　　他輕而易舉地避開了江愛田和林萍芝的進攻。
　　主人（丈夫），你還好嗎？林萍芝、江愛田、蘇長青三三人聯手發問。
　　蘇長青搖了搖頭。除了消耗體內能量太快，他真的沒有受傷.

 第二百七十七章 一線生機啊
     　　肖道昌，你的實力恐怕是仙田境內少有的。
　　當蘇長青的父親看到林萍芝和江愛田出現時，他表現出一個好鄰居紳士的樣子。
　　蘇長青粗魯地說：“如果你和我站在同一水平，你就會知道曉道無論走到哪裏都是無敵的。
　　蘇長青的父親見蘇長青語氣不好，便向他鞠了一躬說：“道地說，是我的無禮。”
　　與此同時，蘇長青和他的三個朋友都很驚訝，不明白蘇長青的父親是什麼意思。他們交換了目光。
　　看到這一幕，蘇長青的父親嘆了口氣說：.
　　我知道這次旅行很倒黴，而這個小女孩有點幸運。受傷，無法一起旅行
140
　　我已經測試過你的技能了，道士。
　　蘇長青悲傷地說：“你女兒不能陪你。”
　　看看你能不能保護一個小女孩是很自然的。蘇長青神父笑着回答。
　　蘇長青很聰明，他自然知道蘇長青的父親是什麼意思。
　　你認識這麼多朋友，恐怕你無法數出那些比我強大的人。
　　你爲什麼需要我年輕時照顧你
　　蘇長青神父轉過身來看着房間，用手捂住嘴，低聲說：“但唯一看到女人屍體的男人是你。”
　　擦掉！
　　我就知道刀葉不該待她。
　　尚秀珠案尚未解決。
　　現在又有一個叫張的女人。
　　哦，天哪！
　　爲什麼我們天師公館建的時候會發生這麼多毫無根據的事件？
　　咳嗽，醫生的父母能拒絕嗎
　　呵呵，我無法拒絕：蘇長青神父搖搖頭說：“別擔心，我不會讓你免費幫忙的。”
　　？
　　這有益嗎？
　　這可能會發生。
　　林萍芝對蘇長青的處事方式很熟悉，甚至沒有想過問他：有什麼好處
　　我已經準備好給你奉神志了。
　　馮申叫什麼名字？
　　蘇長青有點驚訝。
　　這個指法是蘇長青爸爸的本事，他怎麼能傳給自己呢？
　　師傅，我聽說這個指法是一種非常強大的鍼灸技術。如果我接受它，我就不會處於不利地位。林萍芝在蘇長青耳邊輕聲細語。
　　蔣愛田早年和父親做(ahbh)生意。他很聰明，明白與人有效接觸的重要性。他建議：
　　老公，張姐的傷還需要一段時間才能痊癒。
　　蘇長青無奈地點了點頭：
　　至於未來會發生什麼，我們會談談的。
　　呵呵，那我會非常感謝你的，蘇長青神父笑了好幾次，仍然對女兒很有信心，轉過身來說：跟我來，我現在要把你的上帝封指交給你。
　　蘇長青看着江愛田和林萍芝，小聲說：有什麼事，你先走
　　江愛田和林萍芝平靜地鬆了一口氣，看着蘇長青離開。
　　風神概念最早是在三百年前通過的，但它可以追溯到古代
　　對於外界來說，這種指法可能看起來是一種指示穴位的好方法，但經過多年的研究，我相信它的功能不僅是封閉穴位，也是封閉人類神靈
　　李生看着蘇長青的父親，困惑地問道。
　　當然，你應該知道，在古代，他們是神仙，神仙有神性意識，是原始神。應該專門用風神來對付他們。
　　蘇長青神父肯定比他更像一個道人，有上帝在說話，有靈魂在指，這可以追溯到古代。
　　毫無疑問，如果你將來有機會，你可以收集剩下的兩套手指技巧，丟失的手指和驚訝的手指，也許你可以理解它們的絕密，”蘇長青新的父親繼續說道。
　　蘇長青稍稍停頓了一下，說：你有兩套指法
　　蘇長青神父說：“我師父曾經推測，這三種指法之間似乎有某種聯繫。”.

 第二百七十八章 我喜歡說奇怪的事情
     　　你主人的主人，他不是你祖先的主人嗎？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　不錯，沒錯。蘇長青的父親幾次大笑起來，開始教蘇長青風神智。
　　在系統的祝福下，他觀察和傾聽，輕鬆學習。
　　他立即向蘇長青的父親展示了每一個動作都是精確的，甚至使用武力都是無可挑剔的~。
　　另一邊驚訝的聲音增加了-三十度。
　　你怎麼可能在看過一次之後，就能學會我的七種封印神聖手指的技巧
　　蘇長青搖搖頭，驕傲地說.
　　很難嗎？
　　田明、嚴彤、朱邁、於忠、劉洋、海倫、範穎
　　它們對應於人體的七個主要脈輪
　　對我來說，作爲一名修煉者，學習並不難
　　蘇長青的父親是一位非常老的岳父，他越來越把女婿看作自己的兒子。讚美：
　　我沒想到你會是個武術天才。
　　蘇長青年輕魯莽，有點驕傲：幸好曉道的智商有點驚人。
　　蘇長青的父親揮了揮手，把甜棗子遞給他，哼着：
　　你必須小心，那些在武術界死去的人往往是那些有着驚人智慧的人，他們看不起別人，經常認爲自己是無敵的。
　　他們不知道世界之外有人，世界之外有天堂
　　蘇長青仔細閱讀了456頁《厚黑學》，自然明白了其中的道理，點了點頭說：“既然你知道這次旅行會是致命的，爲什麼還要去呢？”
　　蘇長青神父深深地嘆了口氣
　　武術世界既大又小，即使五個國家的武術世界都連接在一起，它們仍然非常非常小
　　小時候，他需要面子和物質
　　沒有臉，沒有心，沒有生命
　　蘇長青說不出話來，老人其實已經在武術界待了很久。
　　我喜歡說奇怪的事情。
　　在他看來，人的生命比天空還大。
　　呵呵，我覺得你太自私了。
　　在河流和湖泊的世界裏，你無法控制自己。你還年輕，當你明白了，自然會知道有時候死亡真的很簡單，而生活是最艱難的。
　　蘇長青的父親搖了搖頭，沒有說太多。他知道蘇長青聽不懂，也不想聽懂。
　　下雨了~
　　一滴雨落在蘇長青的臉上，剎那間，天空烏雲密佈，雷聲隆隆。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　這太壓抑了。
　　似乎有些人要離開了。
　　江愛田在屋裏抱住蘇長青，忽然說：老公
　　蘇長青慢慢睜開眼睛，好奇地問。
　　張長老真的絕望了嗎？他問江愛田。
　　經過片刻的思考，蘇長青搖搖頭說：如果我們後退一步，大海和天空都會擴大。
    . .... 0                     
　　不幸的是，我哥哥在第一年就聽說天極塔在人們中享有很高的聲譽。他敢於挑戰奸詐的大臣蔡京，是一位罕見的騎士。江愛田語氣溫和，帶着憂傷。
　　蘇長青沉默了一會兒，雖然他想打頭，但他不知道該怎麼救對方。
　　如果他能在死前回到大師的藍府，也許還有辦法。
　　但根據蘇長青的記憶。
　　蘇長青神父被米蒼瓊的天譴所傷，胸腹兩傷不治身亡。
　　雖然兩者處於同一領域，但他們的能力卻大不相同。
　　即使我給他買了盔甲，恐怕它仍然會阻擋殺死敵人的運動。
　　也許死亡會更糟。
　　一想到這裏，蘇長青就有一種隱隱的恐懼感幾.

 第二百七十九章 神霄五雷正法
     　　糾正因果關係會有後果嗎？
　　江愛田很緊張，很早就上牀睡覺了，而他自己卻在看商場。
　　金絲軟甲消耗30萬點氣體
　　神甲白天消耗170萬氣血點
　　一筆天人合一消耗三百萬氣點
　　死系統，即使你在和主人打架，你也不能這麼無情，對吧？
　　蘇長青靜靜地看着自己的不幸，想讓他把制度挖出來問問。
　　“一四零”花錢的方式似乎不可行.
　　蘇長青神父的不可避免的死亡無疑是天命。
　　最後，他所能做的就是看一列神奇的藥物。
　　我想看看我是否能找到一線希望。
　　他們不知道這裏的東西更貴。
　　一顆小小的能量刺激藥丸需要他500點的快樂，它的效果只有一年的內力。
　　還是蘇長青昌？
　　絕對好！
　　所以我甚至沒有看它，高興地離開了。
　　九陽丸太貴了，買不起，把它拿走。
　　長生不老藥太貴了，吃吧
　　袁服下爆發性藥丸後，氣血燃燒，體力加倍，吞食必死，消耗氣值300點
　　這個？
　　如果蘇長青的父親的力量翻倍，他應該能夠殺死米倉瓊。
　　然而，這仍然無法改變他註定的命運。
　　死亡藥丸
　　服用後，讓患者處於死亡狀態三天
　　這是
　　如果蘇長青義的父親能在幾天內回到師父的天宮，蘇長青義很高興。
　　也許他可以用蓮花寶鏡和天師故居的一個特殊地方來救蘇長青父親的命。
　　從死藥的價格來判斷。
　　一百分的幸福是一粒，不多，不夠。
　　也許是爲了解釋後果。
　　我看着自己可憐的幸福之地。
　　蘇長青義毫不留情，把最近攢下的所有幸運點數都買了三個。
　　蘇長青，蘇長青，請不要辜負小刀的恩情。
　　否則，我的300分幸福將是徒勞的。
　　第二天早上。
　　陳曉帶着悲傷的表情，鼻子淤青，臉腫，表示自己被後者打了。
　　姐姐這樣是你的錯。
　　陳曉捂着臉說：“我甚至不知道這是不是騙局。
　　哼，趕緊去向蘇長青哥哥道歉，張譚把陳曉拉到人羣中大喊。
　　當他看到蘇長青時，他鞠了一躬說：“對不起，張師傅還年輕，沒有眼睛0 ....   
　　好吧，我不能怪你的性格，”蘇長青平靜地說。
　　陳曉忽然啞口無言。
　　蘇長青的父親搖了搖頭，笑着說：“好吧，我們也該走了。”
　　張譚和陳曉一臉驚愕，用力點了點頭，一副死神逼近的樣子。
　　隨後，他們三人一同外出。
　　等一下
　　蘇長青看到情況後，轉向三個人。
　　蘇長青的父親轉過身來問：呵呵，小道昌，你沒什麼好說的了
　　蘇長青從手中接過那瓶魔藥，遞給了蘇長青的父親，說：“這瓶魔藥是我天師居所創造的祕密。無論受傷人數多大，都會使人延遲死亡三天
　　蘇長1.7青的父親驚呆了，活了這麼久，這是他第一次聽說這種神奇的藥丸。
　　蘇長青道說：嗯，裏面只有三個。死前一定要吃，因爲它們會讓你的生命推遲九天。
　　九天？蘇長青的父親微微點了點頭，放下藥丸說：“別擔心，我九天後回來見小姑娘
　　蘇長青平靜地說：“去吧。
　　我什麼也沒說。
　　他看着人羣，徑直朝客房走去.

 第二百八十章 爸爸，你一定要回來！
     　　爸爸，他走了嗎？張銀河看着牀頂，好像在問蘇長青，或者在自言自語。
　　我們走吧，三個人都走了，蘇長青點點頭。
　　謝謝你歡迎我，”張一奴說。
　　當你感覺好些的時候，我們應該回到師父的天宮，”蘇長青說。
　　張怡奴閉上眼睛，不再說話。
　　蘇長青看到這一幕搖了搖頭，轉身要走。
　　他一關上門，張銀河的眼角就流下了兩滴眼淚。
　　爸爸，你一定要回來！
　　丈夫，她很好.
　　江愛田見蘇長青匆匆離去，關切地說。
　　好吧，過幾天我們應該回山裏去。
　　太棒了，這座城市07太無聊了——林萍芝高興地說。
　　蘇長青看着弟子說：你有很多想法，好好鍛鍊纔是正道
　　咳嗽，師傅，當然，我的弟子知道：林萍芝尷尬地說。
　　蘇長青也沒怎麼說。
　　三天後，他和幾個女人回到了師父的天宮。
　　“師父，您回來了，”嶽靈山和小莫恭敬地問。
　　蘇長青曉道：“你最近怎麼樣？”
　　呵呵，師傅，別擔心，我們每天都有早課和夜校，嶽靈山笑着說。
　　蘇長青點了點頭，說：最近朝聖者怎麼樣
　　聞到客人的味道？嶽靈山想了一會兒，說：“比以前多了一點，但他們似乎還在村民身邊。有時，洪都市的幾個路人會上樓來表示敬意
　　還不錯。
　　蘇長青暗暗苦笑。在制度覺醒之前，一座道教寺廟一年內無法吸引一百到十個人。
　　有幾個人剛剛進了一座道觀。
　　正在幹活的木匠隊長走過來對蘇長青喜說：“陶斯托，你回來真好。
　　呵呵，老鄉，你要問我什麼嗎？蘇長青問了一些有趣的問題。
　　木匠隊長石力說：“私人住宿已經建好了，我在這裏通知你，裏面的房間已經準備好了
　　這麼快？林萍芝大吃一驚。
　　建造私人莊園並不困難，而且提前準備好木材，速度會快一點——木匠隊長解釋道
　　沒錯，帶我們去看看。蘇長青的臉沒有變，但心裏很高興。他住在前幾棟被毀的瓦房裏。
　　田氏私宅正門南北向，高寬臨江。有七個正門，三個東耳室和三個西耳室，有紅牆、藍瓦、金銅瓦。
　　正門上方掛着一塊金匾，上面寫着“天師私宅”。
　　住宅前院中間是八卦太極的先天方案，兩側有一對高大的石奇林把守大門。
　　往下走，那是另一扇門。
　　有三個主要入口，一個在東，一個位於西耳室，東牆和西牆都裝飾着刻有《道德經老140子》的石碑。
　　整個佈局簡單、對稱，強調其古董風格。每個房間都有規則的方形形狀，優雅、精緻、舒適。
　　蘇長青滿意地看着列兵狄，喊道：
　　丁，祝賀主人完成了建造大師天宮的任務之一
　　天雷五法之一
　　神天五雷技術：用你有一副墮落的樣子，用金屬畫畫嗎？這是什麼？
　　這是真玄宮天師符嗎？
　　蘇長青忍不住愣了一下，沒想到會有這樣的驚喜。
　　如果你把他訓練好，誰不高興，誰就會觸發閃電，直接殺死對方。
　　這難道不令人愉快嗎？.

 第二百八十一章 雷澤九六風雨將至
     　　木匠隊長聽了蘇長青的話，說：
　　只要我們能讓您滿意，我們也會盡快再建兩個玉室和武館。
　　至於武館，如果容易的話，幫我快點建吧，”蘇長青說。
　　木匠隊長說：“既然如此，讓我們爲武術館的建設確定優先順序。”。
　　林萍芝急切地問他怎麼看到木匠船長走了。
　　當然，蘇長青點了點頭。
　　林平激動得發狂。
　　這個傻瓜甚至不知道如何幫助師父先開始：嶽靈山從後面低聲說，看起來像林的兒媳。
　　江愛田拍了拍嶽靈山說：你主人的房間裏還放着我的東西，對他這個大個子來說不舒服
　　嶽靈山打了她的頭，羞怯地擡起了舌頭.
　　蘇長青搖了搖頭，說：“慢慢來搬點東西。”先做條毯子，讓張小姐休息一下。她的胸骨還沒長，活不了多久。
　　江愛田笑着說：我不小心在洪都給一個女人買了幾套牀單
　　聽說他們都在爲她努力工作，張怡奴覺得很尷尬，輕聲說：
　　謝謝你的辛勤工作。
　　然後繼續，我會看看這座豪宅，蘇長青笑了，知道這都是女人的作品。他無法干預並離開這個地方。
　　姐姐，你剛剛習慣了這種方式，遠離商店。尚秀珠狠狠地瞪了蘇長青一眼。
　　這位女士什麼也沒學到，但她已經學會了提交小報告的一切。
　　蘇長青聽了，聽見尚秀珠的聲音在風中飄蕩。
　　很快，他到達了原來的院子，偷偷跑到白鹿子的門口。
　　這傢伙已經孵了將近六個月的蛋，但一直沒有動靜。
　　金鷹王的蛋可能被他變成了死蛋。
　　古格，古格。。。
　　透過窗戶，蘇長青清楚地看到白鹿子模仿着一隻老母雞的樣子和聲音，小心翼翼地在雞蛋裏孵。
　　我差點沒笑出來。
　　古。。。古。。。古。。。古。。。古。。。
　　這是產前教育嗎？蘇長青聽着白鹿子有節奏地喊叫，心裏很好奇。
　　但他沒有費心，在離開前搖了搖頭。
　　突然，一種血液和身體的聯繫感涌上了他的心頭。
　　金鷹之王丁出生，獲百氣、百派氣
　　呵呵，我差點忘了這個任務：蘇長青搖了搖頭。
　　他還沒有把個人財富和家族財富區分開來。
　　然而，之前的所有購買都已發出。
　　如果計算準確，所有這些氣都應該屬於氣族。
　　只有少數幾點可以被認爲是你自己的。
　　古格，古格。。。
　　系統聲音剛剛下降。
　　白露子立刻跳了進去，仔細地看了看她下面的金雕蛋。
　　點擊~點擊~
　　蛋殼很快就露出了蜘蛛網的痕跡。
　　眨眼間，一隻金喙從蛋裏孵化出來。
　　這個小洞越來越大了。
　　很快，從裏面出現了一個體色的皮頭。
　　古。。。
　　白(得嗎的)鹿子高興地抱起小金雕，在屋裏蹦蹦跳跳。
　　蘇長青搖了搖父子的頭，打開門走了進來：好弟子，帶金鷹來見師父
　　大師。。。大師？白鹿子似乎對古谷說得太久了，說不出話來。
　　然而，動作並不慢，他小心翼翼地把小金雕遞給蘇長青。
　　蘇長青抱起一隻小小的金鵬，看了看兩腿之間，心想：順便問一下，這隻鳥怎麼能分成雄鳥和雌鳥呢倉.

 第二百八十二章 他也逐漸熟悉了天五雷法
     　　白鹿像個男人一樣想了一會兒，認真地回答.
　　你說的有道理。
　　蘇長青讚賞地點了點頭，拿起一個小碗，往裏面倒了些鐘乳石。
　　小傢伙聞到了香味，爬到碗邊喝水，高興地尖叫着，做了一些甜大麥。
　　蘇長青聽到這一聲尖叫，不禁看了白鹿子一眼。
　　奈子不是他的親生孩子，也不會說同一種語言。
　　師父，這小東西在吃什麼？白鹿問。
　　你吃什麼？
　　大貂熊似乎是一種食肉動物。
　　經過片刻的思考，蘇長青嚴肅地說：我們應該吃昆蟲
　　好吧，學生，我給小金抓蟲140子。
　　蘇長青送給肖金鵬白鹿子。
　　當我開車去天堂時，可能不會花我十年或八年的時間，恐怕我等不及了。
　　現在，讓我們做一個有手的櫥櫃，等到它準備好了。
　　在接下來的幾天裏，田的住所恢復了平靜。
　　蘇長青每天早晚都帶領他的學生練習武術。
　　他也逐漸熟悉了天五雷法。
　　丁，我想看到雷聲，希望主人能快點下雨。
　　丁不高興。
　　丁有點不耐煩，想展示自己的統治力。
　　這該死的功夫完(ahbh)全不正常。
　　我想我真的病了！
　　蘇長青非常沮喪。最近，他想知道如何打破與生俱來的能力，迅速成爲一名偉大的冠軍。
　　他不知道新技術沒有給他一張臉，相反，它讓他到處都是。
　　爲什麼還沒下雨？
　　蘇長青坐在一座道觀前，望着萬里無雲的天空，心情十分憂鬱。
　　如果再不下雨，他會被五雷神天技術氣得要死。
　　林萍芝現在對伏羲八卦很感興趣。
　　如果有什麼或沒有，讓蘇長青計算卦。
　　蘇長青不耐煩了，拿了三枚銅幣開始預言。
　　藍靈、地靈、各種神仙，都在迅速顯現他們的靈魂
　　這時，三位不受歡迎的客人從山上走了出來。
　　穿着黑色戰鬥技能會使外觀變得面目全非。
　　只有從他們的性格中，你才能看出他們是兩個男人和一個女人。
　　我聽說大哥死了。
　　一個溫柔而迷人的聲音傳到了他們周圍兩個人的耳朵裏。
　　我聽說樓上有個強大的小道士殺了他。中環的軸、熱水浴缸設備有沒有粘、偷反饋？至於另一個人，只有兩個奇怪的笑聲，沒有任何不必要的廢話。
　　雖然我不認識我哥哥，但我必須承認。
　　他的力量是我們四個人中最好的。
　　如果我們三個人不一起努力穩定他，這些走在正義道路上的無用之人就想殺了他。
　　硬，硬，硬
　　一個粗魯的聲音再次響起，但他的嘴脣充滿了蔑視。
　　要是有人遇到這三個人就好了。
　　最有可能的是，他們會決定避免它的鋒利，並儘早避免。
　　因爲這三個人都是逆流而上的尤的弟弟妹妹。
　　丁九中、梅娘子、金煥貞、周樂潭。
　　他們每個人都是武術界最高的惡魔。
　　但NiaoJuan不是來爲你報仇的。
　　但我想把道辛仲莫大法的遺體留在這裏。
　　呵呵，就算這個小道士很厲害，也比不上我們三個。
　　如果它看起來不錯，我不能說我想把這個小道士變成一個大鍋並享受它。
　　傑傑，我們去拿你的東西吧.

 第二百八十三章 劈 劈 劈！求訂閱
     　　從不說話的周老燕突然開口了。
　　呵呵，我們去散散步吧。可愛的金歡在上樓的時候轉過身來.
　　一個迷人的身影，迷人而迷人，男人很難忍受。
　　丁九忠和周樂田舔了舔嘴脣，喉嚨裏發出咯咯的聲音。
　　潔潔，儘管我的小妹妹看起來像芙蓉，但她是一朵帶刺的玫瑰。
　　我不能爲你做得更好，二哥。
　　丁九忠看了周老潭一眼，沒有多說，卻意味深長地笑了兩次。
　　我們走吧，誰能拿到取決於他們的能力
　　他們三個人剛爬到大師的天宮前，就看見兩個小道士在玩銅幣~。
　　說真的：
　　雷澤96號風暴即-將來臨。
　　三分鐘後就要下大雨了。
　　金歡擡頭望向天空，又望向嚴肅的蘇長青，忍不住放聲大笑。
　　這個小道士真有趣。
　　也許我的腦子不好，丁嘲笑道，
　　我的主人說很快就要下雨了，而且肯定很快就會下雨。林萍芝指着其中三個人，惱怒地說。
　　丁九忠停下腳步，嘲笑道，小娃娃脾氣大。是那個連頭髮都沒長出來的小道士，還是你的師父
　　蘇長青擡頭望去，低頭看着丁九忠和其他三個人，問道：“這三個門外漢是來燒香的嗎？”
　　呵呵，是的。金煥珍湊近蘇長青，俯身摸了摸胸前的雪景，問道：
　　你們在這裏是神和鬼。
　　“天啊，如果靈不靈驗，那還是要看門外漢要什麼樣的占卜，”蘇長青平靜地說。
　　金歡有點驚訝，沒想到蘇長青會這麼冷靜。
　　看到她出乎意料地沒有動，我輕蔑地想。
　　我還沒見過太多的世界。
　　可憐的傢伙，我不能說我很快就會教他欣賞美麗的女人。
　　丁九忠攔住金煥珍，露出一個冷酷的笑容：
　　小陶伊斯托，我跟你打賭
　　蘇長青已經看到金歡和甄三不是好鳥，他們可能是來搗亂的。
　　所以，如果它不會很快掉下來，我爲什麼不打你呢？丁久忠冷冷地問。
　　如果它掉下來怎麼辦？他問蘇長青。
　　如果下雨？丁九忠忍不住笑着說：那我就讓你把刀砍了。
　　蘇長青要求大家默哀片刻，不知你們有多少人來過我的天師故居。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　丁久忠搖搖頭，不把蘇長青當回事，輕蔑地說：
　　當然，我們是來你天師家要東西的。
　　但這個案子與你們年輕一代無關。
　　告訴我你是否想站起來
　　師父，有些人不擅長來。
　　沒有必要，他們三個不能去氣候，”蘇長青平靜地說。
　　因爲這個門外漢想玩，小刀就跟着他
    . .... 0                     
　　泡芙
　　金煥貞又笑了，罵道：小道人，你不傻嗎？
　　他的刀可能會殺了你。
　　蘇長青道說：“無限的天公，謝謝你提醒我，但請放心。”
　　如果你不是壞人，小刀就不會殺了你。
　　丁久忠、周樂坦、金煥珍交換了意見。
　　他們笑得更厲害了。
　　潔潔，那小道人是不是很傻？
　　周老驕傲地嘆了口氣，說：“不管我告訴你，我們都是魔鬼之路，殺死了無數人。
　　林萍芝板着臉，覺得有什麼不對勁。
　　雖然他知道蘇長青很強大，但在他之前的三個人顯然不是朋友。
　　我還沒來得及說話，一滴水打在了我的臉上。
　　下雨了幾.

 第二百八十四章 大雨中火焰立即點燃
     　　田野裏的每個人都一起仰望天空。
　　我看到豆子大小的水滴從天上掉下來。
　　哈哈，下雨了，下雨了。林萍芝看着丁說：師父，我們贏了，我們贏.
　　蘇長青平靜地說：無限天主，不要着急，不要着急
　　雨到底是從哪裏來的？
　　丁後狠狠地罵了一頓。
　　看着蘇長青的眼睛裏帶着殺人的意圖，這表明他已經有了殺人的意“一四零”圖。
　　林萍芝強迫自己恐懼地看着蘇長青。
　　他讓所有參與其中的蘇長青都大吃一驚。
　　沒有任何反應，我甚至沒有看丁久忠一眼。
　　我仍然仰望天空，任由雨水打在我身上，我的嘴脣似乎在低語：
　　雷在哪裏？
　　那個小道士不是很傻嗎？丁九忠看着金煥珍，奇怪地問道。
　　金煥珍搖搖頭說：不知道你有沒有練什麼奇怪的技術
　　傑傑，你爲什麼關心他？如果你殺了他，一切都結束了！周嘆了口氣，想採取行動，突然向蘇長青邁了一步。
　　突然，在這一點上，天空突然烏雲密佈，雷聲隆隆。
　　眨眼間，光線變成了黑暗。
　　除了紫色雷聲的反射，沒有光的跡象。
　　這就像雷神在用一記重擊來抓惡魔。
　　像丁九忠、周樂田這樣能做壞事的人，都非常害怕。
　　糟糕的邪教，多麼糟糕的邪教。
　　周樂田擔心雷擊，想躲在大師的藍府裏，卻被丁久忠緊緊抱住，耳邊傳來對方謹慎的聲音。
　　別動，我們的汽油機鎖着了。
　　燃氣發動機關閉了嗎？周老嘆了口氣，然後立刻意識到，忍不住渾身發抖，因爲他把它關上了。這是一個人，但天空中的風暴！
　　樹
　　紫色的雷聲平穩地落下，在黑色的天空中雕刻出日光，擊中了附近一棵百年老樹，其巨大的力量將他們深深地割到了腰間。
　　大雨中火焰立即點燃。
　　古盧~
　　在天師府外，除了蘇長青，沒有人在心裏打鼓。
　　如果如此可怕的閃電擊中了一個人，它不會當場被摧毀嗎？
　　不，這不僅沒用，恐怕我不會死，還能照顧好自己一輩子。
　　丁，五雷天法見雷，修煉速度臻於完美
　　丁，神天五雷技術令人難以置信地興奮地向世界展示它的力量
　　丁，五雷神天術告訴你快用，不然他會生氣的0 ....   他的力量得到了天雷的祝福，100的力量
　　，
　　他活了十九年，從未見過如此自戀的技巧。
　　整天想着出去假裝成老鼠，就像一種精神疾病。
　　但現在他也很有趣。
　　《五雷法神天》百遍效果如何？
　　全身的內在能量飛快地奔跑，紫色的雷聲在全身閃爍。腳弓突然彈起。大聲喊叫：
　　雷，來吧。
　　我看到烏雲和紫色的雷聲像龍一樣咆哮着衝向蘇長青。
　　林萍芝站着不動，氣得大叫起來。
　　其他三人也立即被驚呆了。
　　一個小道士傻到撞到地雷了嗎
　　他缺乏技能，而且他的大1.7腦被鍛鍊燒壞了。
　　呵呵，白瞎了，這麼帥的年輕人
　　I、華池玉液，金黃色，火紅的顏色，請召喚真氣，讓他們進入我的神聖之室。
　　就在大家都問的時候。
　　蘇長青和雷龍在一個地方聯合起來，就像天界之神。他用手拿着咒語，用嘴唸咒語，並反覆對着附近的三棵大樹尖叫：
　　砍，砍，砍.

 第二百八十五章 小試身手啊
     　　轟隆隆~
　　三條雷龍從蘇長青的手中冒了出來，向着一棵大樹咆哮。
　　眨眼間，他把三棵老樹砍成了碎片。
　　這是.
　　丁久忠、周樂田、金煥珍當場目瞪口呆。
　　我簡直不敢相信自己的眼睛。
　　這種技術感覺如何像天堂般的壓迫
　　它似乎也阻礙了我們魔法崇拜的技術。
　　我們仍在尋找殺害哥哥的兇手。
　　丁九忠和周樂田看着金煥珍。
　　看來我明白了，我面前的小道士很不尋常。
　　我想很難只07和他們三個人打交道。
　　我們要去嗎？
　　我覺得沒關係。
　　提款
　　其中三人進行了眼神交流，並決定戰術性撤退。
　　現在，我們不要直接面對蘇長青。
　　這時，天空中的雷雨雲似乎完全消失了，眨眼間，風和太陽又變得美麗起來。
　　這就像以前從未有過烏雲。
　　丁久忠大叫起來。
　　金煥珍問道。
　　你有沒有注意到，當一位年輕的道士之前指揮雷龍時，他借用了天象的力量？
　　首先，他讓閃電擊中了他，然後他用了三條龍。
　　現在雷聲已經過去了，我們害怕什麼？丁久忠說。
　　周老嘆了口氣，金煥貞交換了一下眼神，但他們不敢動。
　　但想想丁九忠的話也不錯。
　　三位冠軍還害怕一個小淘氣嗎？
　　是啊，即使他很強大，他也殺不了我們。
　　這有什麼大不了的。如果我們跑，周老嘆了口氣。
　　當他們三人抱怨時，蘇長青還是倒在了地上。
　　全身仍閃着閃電，新買的道袍被毀壞了。
　　頭髮變得蓬鬆，散發出燒焦的味道。
　　丁[神天五雷技]我印象深刻，預訂了300%的雷霆。請儘快使用
　　蘇長青靜靜地往裏面看，發現裏面充滿了閃電的力量。
　　我知道這是由於這種技術的特殊性質，它可以在體內保持雷聲的力量。
　　如果每次都被閃電擊中，會很痛苦嗎？
　　此外，到底是什麼在儘快使用它？
　　蘇長青倩迫不及待地想知道。
　　三個字在他面前飛快地閃過，朝他跑來。
　　我就知道你們不好。
　　周樂坦沒有浪費他的話，他使用了他的最後一個技能，魔術技術的紅手。
　　兩隻手上明亮而滴血的光芒一直持續着，把田的住所染成了紅色。
　　丁九忠還用他自己的三十八種五帝風格來引導厚重的山影。
140　　每一種抹茶都會帶來陣陣刺骨的空氣，並釋放出咆哮的空氣波。
　　他發動的每一次攻擊似乎都有突破山脈的力量。
　　金戒指真的攻擊了，全身都瀰漫着厚厚的粉紅色霧氣。
　　兩把匕首的光譜陰影閃爍着。
　　就像兩條遊蕩潛伏的毒蛇，向蘇長青的致命之地發起攻擊。
　　戰鬥來得太早了。
　　林還沒來得及反應，蘇長青已經被三個人包圍了。
　　他只能大聲說：“師父，小心。”
　　哼，就三隻老鼠，還是你還想傷害我？蘇長青正擔心額外的雷霆無處可去.

 第二百八十六章  我心中有一場危機
     　　一步一步，直接跳到空中。
　　用手捏住印章，用嘴念神聖的詛咒：
　　華池玉液，金黃色，火紅的顏色，請召喚真氣，讓他們進入我的神聖之室。
　　我對丁九大吼了三次：砍，砍，砍！
　　丁久忠立刻覺得自己的氣被人關了.
　　我心中有一場危機。
　　當他做出反應時，三條雷龍從蘇長青手中飛了出來。
　　對着他哭。
　　周樂田和金煥珍連忙喊：快跑
　　丁九感到絕望，想逃跑。
　　然而，雷龍的速度太快了，她根本跑不動。
　　姚道，我付出了很多努力。
　　當他講話時，他釋放了自己真正的能量，展示了他一生所學到的東西。
　　突然，手指的無數影子出現了，空虛在無數的波浪中顫抖。
　　我想用這個來打破三條雷龍。
　　只是
　　如果你不自殺，我向上帝道歉。
　　砰，砰，砰！
　　三聲巨響後，丁全身劇烈地顫抖着，嘴裏吐出了滿口老血。
　　一切都在倒退，生與死是未知的。
　　多麼邪惡的皇帝弟子，無用。蘇長青吸收了體內多餘的天雷，感到非常放鬆。
　　周樂坦震驚地問道。
　　蘇長青看着躺在牀上站不起來的丁九，用力點了點頭
　　看起來死了。
　　你不怕我們的主人教你懺悔嗎？
　　邪惡的項玉田皇帝，難道他不應該在我小時候給我製造麻煩嗎？蘇長青驕傲地問。
　　周老嘆了口氣，心裏很清楚。
　　更不用說蘇長青了。爲擺脫新冠肺炎而道歉？他們的主人不會爲他們報仇。
　　肖道昌，這是誤會。你爲什麼不讓我們走，假裝我們不在這裏？金煥珍說話輕聲細語，因爲現在形勢不好。
　　蘇長青輕蔑地看着對方說：你們倆把張當三歲小孩嗎
　　做你想騙的事
　　金歡咬着牙，嘆了口氣對周老說：
　　他的閃電技術一定會消耗掉體內的能量。
　　周嘆了口氣，想了一會兒，然後用力點了點頭，說：“好吧，我們一起去吧．「 。”
　　他們用所有的內在力量交談，釋放出身體之外的真正能量流。
　　他眼中流露出決心。
　　蘇長青看到這一幕，臉色變得陰沉起來。這兩個人有着非凡的力量，如果他們拼命地與他作戰。
　　他也不會摔倒。
　　幸運的是，我很聰明，竭盡全力殺死了丁久忠。
　　否則，一對一的比賽真的很不方便。
　　前進
　　蘇長青快要崩潰的時候，周樂田和金煥珍大聲喊道。
　　剎那間，他們朝兩個方向跑去！
　　你跑掉了？
　　蘇長青沙靜靜地站着，突然迷失了方向。
　　他只是看起來沒有死，眨眼間就跑掉了嗎？
　　太特別了，鬼門的人也很擅長表演。
(得嗎的)　　師父，我們該怎麼辦？林萍芝停頓了一下，好奇地問。
　　蘇長青看了看周樂田和金煥珍，他們顯然有中等輕功。
　　沉思片刻後，他突然站了起來。
　　告訴老師要小心。我一走就回來。
　　林萍芝大叫一聲，又看了看前面已經不見了的蘇長青。
　　一個臭女人也想騙我死嗎
　　周樂田很驕傲，突然覺得身後有一股強烈的氣場倉.

 第二百八十七章 小道不近女色
     　　回頭看，老人的臉變綠了，忍不住又哭又笑
　　小陶伊斯托，你爲什麼不去抓這個女人，來這裏讓我更難過，這個老頭？
　　當他聽到周老嘆氣時，蘇長青的臉僵住了，嚴肅地說：
　　無限天主，道不近女人
　　維尼
　　周老嘆了口氣，心裏詛咒。你和那個女人沒有這種感覺，否則你就不會說出來.
　　但回想起來，他的腿還在拼命地奔跑。
　　但蘇長青的速度更快。
　　看到我即將被對方抓住，我的心都瘋了。
　　在他的懷裏，他拿出三匹葬禮種馬，充滿了他深紅色的真正能量，甚至沒有在蘇長青搖頭。
　　給我死。
　　蘇長青的臉沒有變，一股如鋼鐵般的金140光很快從全身散發出來。
　　丁當當
　　葬禮門上的三顆釘子發出小火花，鎖在屍體外面。
　　這怎麼可能？
　　爲什麼這個小道士的方法這麼奇怪？周老驚訝地嘆了口氣。
　　他以前從未見過這麼噁心的人。
　　姚道。。。當然是姚道。
　　天啊，你真卑鄙，竟然用暗器。
　　蘇長青打天的內心能量很快變成了閃電，他深深地向周老嘆了口氣。
　　閃電發出嗖嗖的一聲，衝破虛空，擊中了周老潭的舊腿。
　　我聽到一聲痛苦的尖叫。
　　老人摔倒在地，翻了好幾下。
　　恐怕我今天要死了。
　　周樂潭心裏很不安。
　　我知道我絕對不是蘇長青。
　　什麼都不要做，也許你仍然可以愚弄對方，讓自己走。
　　如果出了什麼問題，那真的會是災難性的！
　　蘇長青也驚訝地看到周老嘆了口氣，停下了腳步。
　　看着我握住的手，我突然意識到。
　　使用神曉五雷法的正確方法是不要被閃電擊中。
　　相反，它利用內力將自己轉化爲閃電的力量。
　　不，如果是的話，你爲什麼讓我打雷？
　　丁，恭喜主持人找到了使用申曉五閃電法的正確方法
　　這是他第一次看到如此吝嗇的技術。
　　關鍵是他不僅吝嗇，而且很壞，差點自殺。
　　周老(ahbh)嘆了口氣，看見蘇長青站在那裏，心裏不禁疑惑。有趣的是，他說：
　　小道昌，你不去找那個女人金歡嗎？
　　她逃跑的地方是監獄法森林，那裏有古老的外來動物。
　　還有一隻大猴子。
　　如果你幸運的話，下次你看到它的時候，你可以養一隻猴子。
　　周老一聲不吭地嘆了口氣。他面前的小道士真可憐。
　　他無助地咬了一口牙，鼓起了全部的勇氣。他跪下來哭着大聲喊道：
　　師父，饒了你一命。
　　蘇長青沒想到周老潭這麼堅決。他甚至沒有嘗試就放棄了，困惑地問：
　　你爲什麼不和我打架？
　　周樂田苦笑。他不想像丁九忠那樣。他被割傷了，這樣他媽媽就認不出他了。
　　爲什麼這位老人行事魯莽？
　　蘇長青搖了搖頭，可惜他是這麼好的受審對象。
　　如果我早知道，我就不會殺丁久忠了。
　　據說油娘娟值幾十萬元的獎金。
　　這個丁九忠和活着的周老潭應該更有價值。
　　恐怕這次我會再拿到幾萬兩。
　　周樂潭微笑着沉思着看着蘇長青。
　　那張老臉變醜了。
　　他知道有些惡修煉者喜歡解剖人，做奇怪的研究。
　　例如，把它放進爐子裏燃燒.

 第二百八十八章 那個老頭怎麼了？
     　　把肝、肝、脾、肺和腎挖出來，煮一下蘸醬油。
　　就像龍陽一樣。
　　想到這裏，周老嘆了口氣，覺得肛門裏有壓力。
　　我全身都打了，嘴裏起了白沫，我嚇壞了，昏了過去~。
　　那個老頭怎麼了？
　　故意裝死，試圖引誘道燁向前，這樣他就可以藉此機會-攻擊我。
　　蘇長青不是新手，對地下世界的把戲有一定的瞭解.
　　再加上週樂坦之前用三根葬禮釘發起的攻擊。
　　他已經可以確定對方正在發起突然襲擊。
　　看來我不能給你一個教訓了。
　　就在他說話的時候，他的內在力量很快發生了變化，他全身都發出了閃電。他瘋狂地嘆了口氣。
　　裂紋~
　　裂紋~
　　裂紋~
　　一眨眼，燒焦的味道就進入了蘇長青的鼻子，在他心中激起了一陣欽佩。
　　多麼固執的老人，如此堅韌，連我年輕時都感覺更糟
　　爲了幫助你，小刀會更加努力地工作，露出你的真面目。
　　因此，蘇長青繼續使用神天五雷真法。
　　不管怎樣，他離田世富一英畝半。
　　他的內在力量是無限的。
　　丁，神空五雷一級
　　還有他犯了多麼大的罪，竟然遇到了如此反常的惡魔之路。
　　師父，饒了你一條命
　　蘇長青得意地笑着說：你爲什麼不裝模作樣呢
　　安裝
　　假裝是你媽媽！
　　周老嘆了口氣，感覺像個孩子一樣受傷。
　　他只是暈倒了，假裝是什麼東西。
　　周老嘆了口氣，說你做了很多壞事。小刀決定帶你去政府，把你交給法官審判
　　您有預訂嗎？
　　周老嘆了口氣說：難道就這麼容易被帶到政府那裏去嗎
　　聽了這些話，蘇長青立刻意識到有些不對勁。
　　以周的力量，普通的政府機構無法制服他。
　　它很可能會再次結束，這將是一件麻煩的事情。
　　如果你遇到一個有權勢的人，小刀有個問題要問你。
　　如果你制服他，擔心他逃跑，你該怎麼辦
　　周老嘆了口氣，臉色僵住了，覺得這個問題很重要。
　　因爲他已經覺得蘇長青說的那個人就是他自己。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　他改變了主意，嚴肅地說：
　　你可以給他鍼灸或切除他的四肢。
　　這難道不太殘忍嗎？蘇長青搖了搖頭。至少他是個修煉者。
　　斷肢可能太多了。
　　聽了這話，周老嘆了口氣，臉色變得僵硬，大汗淋漓。
　　我的意思是打斷他的四肢或者。。。
    . .... 0                     
　　是肖道夢玲，蘇長青平靜地回答。
　　然而，他仍然覺得周的話是有缺陷的。
　　另一邊至少是一個惡魔之門，知道奇怪的事情。
　　如果有一種固定骨頭的方法，它們不會逃脫嗎？
　　看來這條路需要走最後一步
　　聽了這句話，蘇長青洲立即感覺出了什麼問題。
　　不好的
　　不幸的是，如果他想的話，他再也跑不動了。
　　蘇長青指着周老田，閃電擊中了他的丹田。
　　點擊~
　　周老嘆了口氣，全身麻木，真氣頓時四散奔流。
　　他完全驚呆了，難以置信地看着蘇長青
　　糟糕的方式。。。你真的毀了我的丹田幾.

 第二百八十九章 猴子的快樂
     　　龍湖山，伴隨着周老痛苦的嚎叫。
　　每個人都好奇地看着對方。
　　周樂潭似乎也遭受了道的惡魔般的折磨。
　　金歡忍不住驕傲地笑了起來。他擡頭一看，天太黑了，不能當真。他繼續往前走。
　　一段時間以來，她的心情變得越來越放鬆。
　　我覺得我的視力一直在模糊。
　　我意識到自己被毒死了，立刻渾身發抖，尖叫道：不舒服。
　　“一四零”哎呀，這條邪路太厲害了，毒死我的毒藥，我從來沒有放開過.
　　隨着撲通一聲，他倒在地上暈倒了。
　　阿喬~
　　蘇長青坐在師父的天堂裏，猛打了個噴嚏。
　　老公，你剛纔下雨冷嗎？江愛田心裏問道。
　　蘇長青搖了搖頭，說：以我現在的體型，更不用說平時的發燒和感冒了，即使我面前有一碗毒藥也不會有什麼不對。
　　站在她旁邊的尚秀珠聽到這對夫婦的談話，有些不滿地問道。
　　無限的天帝，道從不欺騙人，蘇長青雙手捏着封印，認真回答。
　　你一定很了不起，對吧？尚秀珠說。
　　江愛田看着兩個吵架的人，搖搖頭，好奇地問：“老公，你打算怎麼對付這個周老田？”
　　當然，它應該交給政府，以換取兩兩銀子，”蘇長青不假思索地說。
　　如果是這樣的話，雖然妖派的學生內部矛盾嚴重，但大家都非常重視妖派的聲譽。你是唯一一個摧毀了邪惡的項羽天四個弟子的人。
　　恐怕他們稍後會來找他們。
　　蘇長青微微一愣，讚賞地看着江愛田，高興地說：愛田說得好
　　我丈夫的眼睛被金錢限制了一段時間，我忘了因果關係
　　殺死一隻疲憊的鳥沒什麼。
　　一羣來自惡魔門的人什麼也不說，但如果他們連續抓了四個人來換錢，他們會認爲他們是在瞄準他們。
　　江湖不是打鬥和殺戮，而是人際關係和世界智慧。
　　如果一個頭腦聰明的人想自殺並出名怎麼辦？
　　以他現在的實力，即使在龍虎山上，他也完全被擋住了。
　　大師和大師之間的距離不僅是一個差異的世界，也是一個不可逾越的鴻溝。
　　你打算和那個老頭幹什麼？尚秀珠提出了一些有趣的問題。
　　這是一條簡單的小路，影響了他！蘇長青平平靜地回答。
　　兩個女人同時看着蘇長青，默默地解釋着。
　　這是否意味着經過多年形成的老妖主很容易受到影響？
　　蘇長青驕傲地笑了0 ....   
　　然而，當務之急是儘快突破到大師級。
　　不幸的是，他的運氣現在還不夠好。
　　否則，只要你在商場裏買了突破丸，你就可以很容易地找到大師。
　　現在我們只能尋找其他方法。
　　他突然想起，段正春的部下之所以挑起魔地猴，是因爲他們看到了近千年的靈芝。
　　如果你能馴服這東西，它們不僅能突破到主人那裏，而且只要不被推向死亡，它們也能被主人推翻。
　　想到這裏，他那顆躁動不安的心再也停不下來，站起來向江愛田解釋了幾句話。
　　第二天一早。
　　一次自發的旅行已經到來。
　　監獄外的法律森林。
　　蘇長青環顧全城，這仍然1.7讓他感到不舒服。
　　我不敢粗心大意。
　　這東西就像一個籠子，把人們隔離在森林之外。
　　它似乎隔離了原始森林中的生物。
　　沿着前面的路線走了半天后，他很快意識到自己似乎有點迷路了。
　　沒有別的，主要是因爲原始森林中的樹木生長得太快，一些原始的標誌上沒有覆蓋藤蔓.

 第二百九十章 再請天雷啊
     　　仔細一看，原來是一塊石頭。
　　擡頭一看，我注意到石頭的來源是一隻紅屁股的猴子。
　　野獸居然敢偷襲道大人
　　蘇長青找了兩天路，心裏充滿了憤怒。
　　突然被一隻猴子激怒了，他吸了一口冷氣就跑了。
　　他想給這些猴子上一課，讓它們明白不應該挑釁誰。
　　蘇長青剛正要採取行動時，另一塊石頭飛了過來。
　　這與之前的攻擊完全相同。
　　你有一些同夥.
　　蘇長青剛的分心帶來了一些石頭。
　　現在我可以清楚地看到，兩邊有五十多07只猴子。
　　他們驕傲地用牙齒指着蘇長青。
　　傻瓜，你被騙了
　　媽的，所有的猴子都變成精子了嗎？蘇長青大聲咒罵，全身閃耀着金色的光芒。
　　我不在乎石頭朝我走來。
　　跳到猴子前面幾步，伸手去抓它。
　　令人驚訝的是，這些猴子非常敏捷，巧妙地避免了被捕獲。
　　不僅如此，還有聯合反擊。
　　有組織，不比軍隊中的普通士兵差。
　　蘇長青覺得這很有趣，他的憤怒幾乎消失了。
　　我不想再報仇了，但我學會了猴子的動作。
　　他可能吸收了一隻地妖猴的血。
　　學會活猴子。
　　我能夠很快跟上猴子的動作。
　　我茫然地看着猴子。
　　更重要的是，與猴子交流。
　　擠壓，尖叫
　　擠壓，尖叫
　　儘管雙方都不明白對方在說什麼。
　　然而，她的快樂讓蘇長青重新發現了她的童年。
　　哈哈，有趣，有趣
　　蘇長青突然有了一個想法，如果他能激活他的魔猴血統。
　　這些猴子會是什麼樣子？
　　突然，猴子們感受到了熟悉的邪惡氣息。
　　他全身僵硬，震驚地看着蘇長青。
　　一些跳到空中的猴子甚至像餃子一樣掉到地上，撲通撲通撲騰。
　　哈哈，真的有效，蘇長青忍不住驕傲地笑了。
　　當他正要釋放邪惡的能量時，所有的猴子都跪下來向他鞠躬。
　　甚至還有幾隻雌性猴子經過。
　　他們撅着紅紫色的臀部，好像在乞求幫助。
　　蘇長青無聲的吼聲在林中迴響。
　　收拾乾淨，在路上迷路
　　我能幫你什麼嗎？
　　這是個大問題。
　　下面的怪物似乎現在無意採取行動。
　　我應該等靈芝形成幾千年，然後再採取行動。
　　蘇長青坐在一棵大樹上，假裝成一個邪惡的兒媳，和怪物一起等着。
　　在我的腦海裏，我絕望地推斷着。
　　這裏有一百種怪物。
　　它有兩種攻擊方式：
　　一種方法是現在加快速度，無論是否煮熟，只要你有足夠的食物吃140。
　　其次，我們必須等待他們都遭受損失。
　　再發動一次突然襲擊，贏得冠軍，贏得最後的獎品。
　　鑑於蘇長青的殘暴性格，他顯然選擇了最後一個選項。
　　做一個愛好和平的勾王。
　　然而，經過兩天的等待，惡魔似乎沒有采取任何行動。
　　甚至天空似乎也停止了，空氣變得壓抑。
　　幾點了，老狼？
　　老狼，老狼，一點點
　　幾點了，老狼？
　　蘇長青白無聊地坐在一棵大樹上，看着附近一隻黑白相間的老狼在背誦押韻。
　　這與挑釁行爲沒有什麼不同.

 第二百九十一章 老狼，老狼，天黑了
     　　好吧，好吧。
　　他不知道該怎麼處理，因爲他不明白。
　　突然颳起一陣強風，殘忍的野獸同時發出低沉的咆哮聲。
　　蘇長青擡頭一看，忍不住露出欽佩的神色，皺着眉頭自言自語：
　　老狼，老狼，天黑了
　　話一落，老黑狼突然變黑，撞上了身後一隻無名的野獸。
　　一分鐘後，那頭兇猛的野獸被撕成了兩半。
　　與此同時。
　　黑蟾蜍和蟒蛇也開始從兩邊攻擊野獸。
　　我是一個偉大的天體，他們會清理田野.
　　蘇長青大叫一聲，突然旁邊出現了一個尖銳的刺。如果他沒有及時閃避，他早就被伏擊了。
　　轉過身，他看起來像只貓，但不是老虎，像老虎，但不是狼，嘴巴形狀像喇叭。
　　李的嘴中槍了。
　　天啊，你難道不想和大家一起對付老狼和蟾蜍，在一條小路上製造麻煩嗎？
　　嗖~
　　野獸喝了一口，但沒有迴應，吐出了嘴。
　　他立刻吐出十根毒刺，朝蘇長青開槍。
　　這股力量和大師最初的一擊一樣強大。
　　如果是別人，他們仍然可能面臨困難。
　　但在蘇長青眼裏，這個小卡拉米只是個玩具。
　　金光詛咒起作用，全身立即發出金光。
　　但爲了避免引起三隻殘忍野獸的注意，蘇長青故意降低了金光的亮度。
　　讓小卡拉米開槍吧。
　　報復的原因是製造虛假印象。
　　讓其他殘忍的野獸以爲他們毫無畏懼地享受戰鬥。
　　Pupu~
　　小卡拉米高興地開槍了，但很快意識到出了什麼問題。
　　無論他怎麼進攻，面前的敵人都一動不動。
　　完全沒有反應。
　　小腦袋開始問問題。
　　懷疑他攻擊得不對，也許不是敵人，而是一棵普通的樹？
　　嗖~
　　爲了證明自己是對的，小卡拉米聚集了所有的惡魔力量，嘴裏露出了一根深紅色的毒刺。
　　突然，蒲的聲音向蘇長青傳來。
　　蘇長青心裏一驚：
　　這個小傢伙不耐煩嗎？停止大動作怎麼樣？
　　說着，他身體前傾，輕而易舉地躲開了，那頭兇猛的野獸從嘴裏吐出了深紅色的毒刺。
　　躲起來！
　　你是那樣躲起來的嗎？
　　兇猛野獸的眼睛很簡單，她簡直不敢相信，它們真的被一個木頭人藏起來了嗎？
　　他立刻流下一股老血，把樹撞倒了。
　　看起來他失去了惡魔的力量，死於憤怒。
　　你也大發雷霆。
　　蘇長青也很後悔看到一頭殘忍的野獸倒下。
　　如此低級的智力對手是如此邪(得嗎的)惡，以至於他不得不另闢蹊徑。
　　在戰場上轉頭，幾乎所有人都被三隻殘忍的野獸清洗乾淨了。
　　黑蛤蟆拔出舌頭舔了舔。
　　老狼仍然非常鋒利，像漩渦一樣，速度驚人。
　　只是一條蟒蛇？
　　他去哪兒了？
　　蘇長青此刻感到很不舒服，殺人的意圖蔓延開來倉。
　　沒有一刻的考慮，身體突然向前跳.

 第二百九十二章 沒有人感到驚訝
     　　在之前的位置，有一個即時的點擊聲.
　　餘光看到那條蟒蛇已經咬掉了它站在上面的所有樹枝。
　　蘇長青立刻看見一條又大又粗的尾巴朝他拉過來。
　　它的力量比以前的小野獸大得多。
　　一場巨大的危機讓他立刻轉過身來，雙手抱住胸膛，全身閃閃發光。
　　害怕的
　　蘇長青的直覺被一股力量擊中，全身無法控制地向前飛。
　　惡魔們只看到了金色的光芒他被大芒從戰場邊緣拉到了中間。
　　沒有人感到驚訝。
　　黑蛤蟆看到金色的光芒，覺得這是美味的食物。
　　一聲“哇”，他伸出深紅色的舌頭，正要打蘇長青的肚子。
　　蘇長青非常驚140訝，如果他被一隻黑蛤蟆吃掉，他的生命就不會在這裏被揭露。
　　他毫不猶豫地向一隻黑蟾蜍的舌頭射了一道電光，以掩飾自己的力量。
　　一隻黑蛤蟆永遠不會想到蘇長青有這樣一隻手。
　　我的舌頭因直覺而刺痛，全身都在顫抖。
　　美味的金色光芒從我身邊掠過。
　　下載
　　蘇長青重重地摔在地上，用力很大，落地後跑了好幾圈。
　　咳嗽咳嗽
　　這時，他覺得自己的骨頭幾乎要碎裂了，於是試圖(ahbh)站起來。
　　向左和向右看。
　　我立刻更加驚訝了。
　　那隻黑白相間的老狼離他不遠了。
　　幸運的是，她只是傲慢地看着自己，沒有明確的行動意圖。
　　蘇長青暗暗鬆了一口氣，沒想到這三隻殘忍的野獸的力量竟然比地猴的力量還差。
　　但在最初的幾天裏，他的力量遠遠超過了普通大師的力量。
　　再加上三隻妖獸，和蘇長青這樣的老師傅打架絕對沒問題。
　　思思
　　皮頓拖着巨大的身軀，再次襲擊了蘇長青。
　　黑蛤蟆似乎也對蘇長青感興趣，輕輕一跳，突然想從上到下摔下來。
　　蘇長青沒有說，這真的是一種物種性格嗎？
　　你們兩個是野獸打我嗎？
　　他剛剛躲過了一隻黑蟾蜍的襲擊。
　　下一刻，python攻擊立即發生。
　　蘇長青感到非常沮喪，知道如果他繼續這樣下去，他會被這兩隻野獸殺死的。
　　再見
　　一滴豌豆大小的雨落在地上。
　　天空立刻完全變暗了。
　　厚厚的雲層遮住了他們的頭。
　　這時，萬瑤乖乖地平靜了下來。
　　蟒蛇的尾巴突然停住了，半張緊挨着它，倒在地上才退。
　　蘇長青擡頭一看，堅定地說：
　　在蘇長青的陪伴下。
　　閃電異常鋒利，擊中了靈芝！
　　什麼？
　　他怎麼能沒想到天雷會攻擊這棵靈芝呢？
　　當一些精神對象變成靈魂時，它們真的會受到來自天堂的雷聲的考驗嗎？
　　否則，我們如何解釋這種奇怪的現象？
　　最重要的是。
　　這不是一個有小路的武術世界嗎
　　怎麼會發生這麼奇怪的事？
　　點擊
　　雷聲落在了林芝身上，立刻在他身上打了一個大洞。
　　傷口冒出黑煙。
　　眨眼間，她痊癒了。
　　但他失去了曾經身上的光彩.

 第二百九十三章 大師的王國！
     　　蘇長青認爲，這是靈芝奉獻了部分生命精華來治癒身體造成的。
　　仰望天空，雨下得很大.
　　如此密集的雲層仍然可以襲擊至少七八場風暴。
　　如果是這樣，這些精神對象可能會在他們手中被摧毀。
　　他看着旁邊的一隻黑蟾蜍和一條蟒蛇。
　　我心中仍會爆發出笑聲。
　　曾經騷擾我的兩位老人現在讓你試試道教的力量。
　　就像另一場雷聲。
　　蘇長青突然出現，以極快的速度衝向千年靈芝~。
　　一隻黑白狼、一條蟒蛇和一隻黑蟾蜍看到了這一幕，以爲自己是在-找寶藏。
　　他立刻咆哮着追趕蘇長青。
　　突然，當蘇長青走到靈芝身邊時，他根本沒有停下來，而是跳了幾步到一棵樹上。
　　跳到空中，嘴裏咕噥着他們聽不懂的咒語。
　　就在那一刻，三隻殘忍的野獸突然感到迷失了方向。
　　蘇長青大聲喊道：
　　雷聲從烏雲中落下，彷彿他聽懂了蘇長青的呼喚。
　　突然，紫羅蘭色的雷聲重重地擊中了他。
　　三隻野獸的臉上有奇怪的表情。
　　我覺得我面前的那個人腦子裏被打了一頓，嘲笑地哭了起來。
　　但下一刻。
　　蘇長青再次變身爲九雷王，眼中閃爍着閃電般的光芒。
　　他的戰鬥力瞬間增加了一百倍，他漠然地看着三個惡魔。
　　惡獸，受死吧
　　此時，三個惡魔從靈魂深處感到了恐懼。
　　他們一個接一個地跪倒在地，似乎在低吼。
　　丁，五雷神天技術已經充滿能量，大聲咆哮，讓世界感受到它的力量，力量x7
　　點擊
　　雷龍向蘇長青的手咆哮，攻擊了三個惡魔。
　　黑白相間的老狼憤怒地咆哮着，想要反抗。
　　但一眨眼，它就在雷鳴般的大海中被摧毀了。
　　Pyton很驚訝，轉身逃跑。
　　速度極快，在地上留下痕跡。
　　蘇長青哭着說：只要踏上一條小路，爲我而死
　　Python感覺等待答覆是不好的。
　　雷聲一個接一個地擊中了頭部。
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　一種方式
　　兩種方式
　　三種方式
　　蘇長青砍了十下，纔在腦海中聽到系統的聲音。
　　丁，恭喜主持人殺死玄隱漢蟒，並獲得十滴玄隱漢Python精血
　　我們現在應該吸收它。
　　不
　　道燁用他的力量，他在哪裏有時間吸收它？
    . .... 0                     
　　蘇長青看了看那隻黑蛤蟆，冷冷地笑了笑，然後舉起手指輕輕地說。
　　如果你以前想吃刀葉，你也應該爲我而死。
　　雷，來吧。
　　這一章有三千字。
　　雷龍多次推倒一隻黑蟾蜍。
　　老蛤蟆虛弱地躺在地上，渴望更多的空氣而不是呼吸。
　　我祈禱天堂有美好生活的好處。
　　小刀也不會是個嗜血的人。
　　饒了你一命
　　蘇長青說完話，慢慢倒在地上。
　　今天我安裝了另一個小信號，因爲這可能是一個令人滿意的詞。
　　蘇長青剛一摔倒，就立刻感到身體裏腫脹得難以忍受。
　　看着被它吸收的天空，閃電雲應該會消散幾.

 第二百九十四章 就連修煉者也變得愚蠢了
     　　我咬緊了牙。
　　我挖掘了千年靈芝，包括它的根和土壤。
　　想到蟒蛇的屍體，他獲得了系統空間，轉身消失在戰場上.
　　數了一口氣，他和小白猴走到約定的地方，把它放在身上。
　　不要猶豫，回到猴谷。
　　猴谷。
　　金歡懶洋洋地坐在石頭上，除草。
　　用只有他能聽到的聲音低語：
　　臭道人，我太漂亮了“一四零”，你都不看我一眼
　　關鍵是我總是這樣在你面前，我不知道如何利用別人的敏感。
　　就連修煉者也變得愚蠢了
　　她皺着眉頭，感到非常焦慮。
　　主要是因爲蘇長青已經三天沒來了，還沒回來。
　　以防對方把她一個人留在這裏。
　　鑑於她目前的中毒和健康狀況不佳，她更難離開。
　　我感到坐立不安。
　　如果她周圍的猴子沒有改變對她的態度，她甚至可能會死。
　　死敵，你怎麼還沒回來？
　　外面有很多男人在想我的身體。
　　金歡剛說完。
　　我看見蘇長青左手拿着一塊彩色靈芝。
　　一隻小白猴子坐在她的肩上，表情嚴肅地走了進來。
　　你去哪裏了，怎麼回來的？
　　金歡立刻興奮地向他打招呼。
　　蘇長青連看都沒看金環鎮一眼，命令一羣猴子來保護他。
　　跟着那羣猴子，保護我。
　　在我三張的半徑範圍內，沒有任何生物可以出現。
　　金歡看到蘇長青那麼認真，他之前想說的話都憋在肚子裏了。
　　好吧，去吧。
　　蘇長青擡頭一看，發現了空地。
　　環顧四周，我坐了下來。
　　神天五雷正法神天五雷正法
　　他必須先吸收和提高體內的雷聲，然後纔敢吃靈芝。
　　丹田集結了無數的兵力。
　　這次累積的雷電功率比第一次大幾倍。
　　儘管蘇長青吸取了地妖猴的精血，但他仍然從七個洞裏流血。
　　恐怕以我現在的身體，我很難吸收這些風暴的力量。
　　蘇長青想了一會兒，低聲說
　　系統，結合玄隱韓Python和寶琳王獸的精血
　　丁，我們進去了。。。我們加起來是百分之一
　　我們整合了20%。。我們整合了50%
　　由於精血結合，蘇長青心裏也有一種奇怪的感覺0 ....   
　　有時我感到煩躁，有時感到寒冷。
　　他什麼都想吃。
　　然而，更清楚的是，蘇長青能感覺到。
　　他的身體越來越重，但體重沒有增加。
　　精血濃稠，丹田也發生了變化。
　　看來地妖猴的精血比玄隱漢蟒和獸王豹林還要高。
　　這一次，除了情緒，我沒有感覺到任何副作用。
　　當一切結束時。
　　蘇長青喝了一口，開始增強體內天雷的威力。
　　想着，丹田體內的雷聲像一條電龍般流過全身。
　　有一分鐘，他完全麻木了。
　　嘿，嘿！
　　當電流沿着經絡流動時，蘇長青的身體發出了電光。
　　灰黑色雜質開始滲透全1.7身毛孔。
　　我沒想到我的身體會有這麼多污染。
　　蘇長青覺得自己泡在鐘乳石裏挺好的。
　　身體已經足夠乾淨了，即使有雜質，也不會很多。
　　出乎意料的是，他的身體，他認爲是完美的，仍然有這樣的雜質。
　　這種污染物與以前的污染物不同，有微弱的魚腥味。
　　這是骨髓！.

 第二百九十五章 蘇長青爸，死來！
     　　蘇長青終於明白，這些污染物是由骨骼之間的滲透、先天性或老年性隱性疾病造成的。
　　幸運的是，他很年輕，沒有太多問題。
　　污染只出現了一點點。
　　積聚的雜質隱藏在丹田的角落裏，無法檢測到？這一次，它也得到了改進.
　　已經幾個小時了。
　　雷聲幾乎用盡了。
　　讓蘇長青感受到前所未有的自由。
　　他拿起靈芝，意識到這棵千年植物實際上已經杯子的尺寸是多少？
　　我救了你的命，但我不需要太多。
　　不等林芝回答就說話。
　　我把下一塊放進嘴裏吃。
　　突然，一股甜美芬芳的氣息在我嘴裏爆發。
07
　　來吧，讓風暴變得更糟
　　古都~
　　靈芝一旦進入胃部，就會轉化爲一股強大的治療力量，在其中爆炸。
　　訓練我
　　雷聲越來越大，包圍了靈芝的腹部。
　　以極快的速度傳播治癒力。
　　經過對靈芝蹤跡的提煉。
　　蘇長青感到體內有一股驚人的能量，不斷地波動。
　　靈芝的能量非常微妙，不是雷鳴般的猛烈。
　　他只需要保持一定的平衡，慢慢地改善它。
　　時間一天天流逝。
　　七天轉瞬即逝。
　　蘇長青慢慢睜開眼睛，一道鋒利無比的電光從眼睛裏射了出來。
　　立刻在地上炸了一個大洞。
　　最後，闖入大師的王國，危險有點危險，但收穫不小
　　他握了握手，感到難以置信。
　　看看大腦系統的特性。
　　主持人：蘇長青
　　年齡：18歲
　　[身份：第一天師]
　　【王國：早期大師】
　　武學：雷劍法、掌雷、心淨化咒…】
　　【技法：金光咒，五雷神天正法】
　　內部電源：50年
　　功率：兩千
　　[當前任務、解決問題和召集專家]
　　二千
　　一個處於強壯早期的普通大師的戰鬥力不超過1500。
　　現在，在我的正常狀態下，我有兩千名作戰部隊。
　　如果是這樣的話，他已經受到了金光詛咒和五雷法的神聖天堂的祝福
　　即使不在龍虎山上，這條路也不會讓別人感到羞愧
　　正在休息的金煥珍突然感到血壓升高。
　　蘇長青睜開眼睛，一度走近他，本能地捂着胸膛，緊張地說：
　　你在做什麼？
　　我們現在應該回去了，蘇長青平靜地看着金煥珍，轉過身來。
　　金歡看着蘇長青的背影，覺得有什麼不對勁。他重重地撞到頭，咒罵起來
　　真蠢
　　我擋住了哪些設備？
　　但蘇長青從未給過她機會。
　　這一次，他走進了法律的監獄森林，真的從中受益匪淺。他得到了兩隻妖獸的屍體和一個千年靈芝。
　　撿起肉後，140你就可以吃了，而蛇的皮或殼可以用作盔甲。
　　給一些學生。
　　你甚至可以爲江愛田製作軟甲。回想起來，一個幸福的笑容不禁出現在你的臉上。
　　我走到小白猴跟前，摸了摸它的小腦袋，從太空裏拿出一桶鐘乳石：你最近工作很努力，拿着這些東西好好用吧
　　小白猴似乎覺得蘇長青要走了，不情願地打了幾個電話。
　　呵呵，別想我了，我以後還會回來的，蘇長青把它擡得高高的。
　　玩完之後，他跟一羣猴子道別，離開了金煥珍監獄的法林。
　　順便說一句，小道昌，是你殺了周樂田.

 第二百九十六章 小道昌，你想幹什麼？
     　　金煥珍小心翼翼地問道。
　　這取決於你是否兼容，”蘇長青開玩笑說。
　　小道昌，你想幹什麼？
　　金歡美麗的眼睛眨了眨，做了個向蘇長青撲過去的手勢。
　　蘇長青走了一步，輕鬆地避開了面前那個想被擁抱的女人.
　　金歡聽到蘇長青說：
　　無限的天主，以後你可以在通往大師天宮的小路上歡迎信徒
　　金歡愣了一下，困惑地問：這麼簡單，你不會懲罰我的
　　蘇長青搖搖頭說：，如果你不喜歡，小刀也可以送你去洪都市換取獎勵
　　金煥貞一聽說自己將被交易一個獎品，渾身發抖，嚇得直髮抖。
　　金煥珍說：“道教的慈悲，如果一個戰士犯了錯誤，將受到至少五十根睫毛的懲罰，或者最嚴厲地刺穿一根管子的骨頭，生比死更糟糕。”。
　　蘇長青有點驚訝。難怪有些武術家寧願死也不願被抓。
　　沉默片刻後，繼續朝龍湖山走去。
　　在金陵城的戰場上，幾個人和馬並肩作戰。
　　蘇長青神父勢不可擋。
　　但我心裏很痛苦。
　　他知道這場戰鬥可能會導致死亡。
　　但他欠某人一個人情。
　　遺憾的是，在武術界，最難的是回報人情。
　　但他在武術界，他仍然欠別人一個人情。
　　如果是這樣的話，他只能訴諸殺戮來停止殺戮。
　　殺了他
　　這一次，他再次粗魯無禮，立即抓住機會攻擊了左右神聖之指。
　　他的左手手指滑過敵人的喉嚨。
　　隨着蒲的聲音，他的右手手指再次刺穿了敵人的胸膛。
　　兩個手指切斷了兩條生命！
　　那個老小偷走得太遠了！
　　方世洲完全被激怒了，他再也受不了了，他的劍突然在腰帶上變紅了。
　　透過盾牌，你仍然可以看到一道鋒利的紅光，就像鮮血在流動！
　　我想親自採取行動，結束蘇長青神父的生命！
　　嘿，如果你想採取行動，讓我來吧
　　這時，方世洲旁邊一位穿着紫色閃光袍的老太監嘆了口氣。
　　方世洲拿劍看着他說：“你不是說今天開始打架不好嗎．「 ？”
　　米蒼瓊無奈地笑着說：從今以後，我潘懷鄭、蝗蟲、甜朗誦、八藝、坐在星空下、拍戲課、玩遊戲？演講結束時，他大聲喊道：
　　他身後的太監立刻恭敬地獻上一根紫色的長眉。
　　旁邊的人羣，以及在場上交戰的雙方，突然停下來，看着這個平時不起眼的宦官。
　　我感到心裏一陣顫抖。
　　米倉瓊終於要親自行動了！
　　當蘇長青的父親得知米倉瓊的力量時，他的心沉了下去。
　　老太監沒有浪費一句話，只是用他的終極能力用棍子擊打天空。
　　蝙蝠像一座山一樣猛地飛向天空。
　　蘇長青的父親微微眯起眼睛，閃閃發光。
　　雖然米倉瓊(得李趙)在他之前就出名了，但他的力量達到了一定的水平。
　　但他並不害怕，他是天極塔的領袖。
　　他是一位英雄，爲世界各地的人們而戰，爲那些沒有怨言的人辯護，讓世界上的邪惡之人因恐懼而顫抖。
　　成功與失敗。
　　我經歷了力量和努力，但我從不害怕！
　　害怕的
　　蘇長青的父親沒有退縮，而是繼續前進訂。
　　一個手指上帝！.

 第二百九十七章 蘇長青出原林
     　　他用手指封住了米倉瓊的手杖。
　　手指技術不錯！後者突然大笑起來，他的真氣揮舞着棍子，發出老虎般的聲音，然後又打了他的頭。
　　蘇長青的父親用手把她舉起來，用自己的身體和鮮血阻止了瘋妖的蝙蝠。憤怒地哭泣：
　　這次盜竊不是搶劫。我不敢相信他不能被打破。
　　砰，砰，砰！
　　在一瞬間，他們倆都奮力拼搏，從未停止過戰鬥.
　　蘇長青神父似乎已經忘記了周圍的一切，眼前只有陰影和指間的陰影。
　　一槍、一拳、一拳，它完美地抵消了棍子上無與倫比的力量。
　　他的手指技巧巧妙地達到了頂峯。
　　米蒼瓊冷157冷地笑了笑，每一次攻擊和動作，他都會打到蘇長青父親的盾牌門和一個死洞。
　　最長的棍子碰到最短的手指。
　　要麼你死，要麼我死。
　　想到這裏，米倉瓊像一頭兇猛的野獸，突然跳得很高，用棍子指着蘇長青的胸膛。
　　蘇長青神父，去死吧。
　　?沒有食物，沒有水，沒有核酸檢測。
　　我真的很想噴它，這個！！！！
　　絕望的情況！
　　蝙蝠一個接一個地出來，目的是奪走人們的生命。
　　在絕望的時刻，蘇長青神父把真正的精力集中在食指上。
　　他像風一樣指着那根紫色的眉毛，發出嘶嘶聲。
　　碰他
　　提眉棒立刻被扔掉了。
　　就在他高興起來之前，一種危機感出現在他的心裏，他的眼睛忍不住盯着老闆看。
　　因爲他感覺不到那根棍子上有任何力量。
　　這並不是說沒有，而是一個小的力量。
　　假動作！
　　沒錯，這是假裝！
　　下一刻，米倉瓊放下球拍，用手指以極快的速度刺了七根手指。
　　指向和殺死動作！
　　他打破了蘇長青的七大穴位。
　　事實證明，他已經練習到了他的手指和蝙蝠一樣好的地步，即使它們是棍子！
　　影子一散，米倉瓊就退了。
　　他沒有再動，但他回到了原地。
　　(ahbh)站着別動，左手面向天空，右手面向大地，就像一個人、靈魂或惡魔站在那裏。
　　蘇長青神父震驚地站着，似乎有點驚訝。
　　他知道他輸了，他輸了。
　　生命也結束了。
　　安靜下來，大家屏住呼吸，同時看着蘇長青的父親。
　　他現在害怕看到自己摔倒在地。
　　他害怕在失敗後看到悲慘的局面。
　　但沒人想到蘇長青的父親會笑。
　　一個類似解脫的微笑，身體慢慢向後傾斜，顫抖着。
　　但他嘴裏說：棍子技術！
　　說完這句話，蘇長青父親的血液如泉般奔涌。
　　張譚的手很鋒利，眼睛很快。他很快地過來，擁抱了蘇長青的父親。
　　看着他的血液像河流一樣流淌，他從未停止過。
　　一個七英尺高的男人忍不住哭了。
　　站在他旁邊的陳曉，趕緊拿出金傷藥，拼命地灑在蘇長青父親的傷口上。
　　我希望它能像黃河的血洞破裂一樣被堵住。
　　我死於決鬥，沒必要爲我報仇。。。沒必要懷恨在心
　　蘇長青的父親用他剩下的力氣緊緊地握住張譚的手。
　　看着他的眼睛，他給了他一個教訓。
　　陳曉看着它，心裏哭了起來：結束了，我救不了你了！！
　　大師，我明白了.

 第二百九十八章 我不想發生這種事
     　　好孩子，蘇長青爸爸笑了，心裏鬆了一口氣。
　　不遠處，看着天空中的一切。
　　沒有勝利的喜悅，道。
　　相反，身體微微顫抖。
　　他失去了以前嗜血的外表，現在他想接近那個迷路的老人~。
　　他殺了蘇長青的父親，侮辱了武術界所有的-白刀人物。
　　他成了天極塔和金風-細雨塔的死敵.
　　我不想發生這種事。
　　他也不應該那樣做。
　　他不想再面對這種情況了。
　　蔡京騙了我。
　　但他的想法已不再有用。
　　他需要忍受目前的情況，即使他沒有。
　　殺，殺乾淨！
　　老人的聲音從嘴裏傳出來：來吧，把他們都殺了！
　　張譚和陳曉握緊拳頭，準備戰鬥到底。
　　即使他死了，他也必須和蘇長青的父親一起死。
　　小兄弟，不要害怕。
　　呵呵，最多隻是你脖子上的一道大傷疤，別擔心
　　張譚轉過身來，看着和他一起冒着生命危險的兄弟們說：
　　兄弟們，不要害怕。
　　來自不同組織的幾位人士同時表示：
　　別擔心，殺了。
　　米倉瓊微微眯起眼睛，搖了搖頭。
　　我不想再看到這種情況，這讓他陷入兩難境地。
　　當時雙方都準備好了，戰鬥到了最後。
　　慢點，陛下已經下令暫停執行死刑，當場釋放囚犯。
　　什麼？
　　大家都很驚訝！
　　每個人都看着人們，擔心可能會有虛假的帝國法令。
　　但當他們清楚地看到這個人時，他們無法應對，鬆了一口氣。
　　因爲演講者是四位著名的六門捕手中的兩位。
　　鐵腕！
　　你在追逐你的生活！
　　張譚大聲喊道：你不用打架
　　無需，陛下已下令釋放唐寶牛和方恨潮
　　鐵手看着躺在張譚懷裏的蘇長青的父親。
　　我心中有一種難以形容的痛苦。
　　要不是他，蘇長青神父也不會捲入其中。
　　我追着詔書去找米倉瓊，他的老臉更醜了。
　　早一步，早一步他就不會殺了蘇長青的父親。
　　向前一步。
　　他是
　　數千個字彙集成嘆息。
　　啊，你遲到了。
　　說完，他轉向下屬，一聲不吭地離開了。
　　鐵手彎下腰，看着蘇長青的父親，他快要死了，低聲說：
    0 ·······求鮮花· ·······       
　　對不起，都是我的錯，爸爸。
　　張譚哭着說：，
　　吳，沒事的，爸爸不會怪你的。
　　當他來的時候，他心裏知道這次他要死了。
　　不幸的是，這不是他最後一次見到你妹妹了。
　　陳曉也很傷心。肖？
　　是啊，在姐姐的丈夫離開之前，即使爸爸死了，她也給了他一瓶藥水。
    . ..... ....              
　　嗯
　　聽了這些話，張譚立刻大吃一驚，看着陳曉說：
　　你剛纔說什麼？
　　陳曉也對他的行爲感到驚訝，並反問：
　　我說了什麼
　　追逐命運，他一言不發地看着幾個人說：
　　在你離開之前，你姐姐的丈夫甚至給了他一瓶藥水，儘管他的父親快要死了。
　　陳曉點點頭說：是的，我沒說錯什麼
　　張譚突然打了陳曉一拳，說：
　　我姐夫說一顆藥丸可以讓爸爸死九天。
　　只要爸爸在九天內被送到龍湖山，就可能再有一次救援。
　　《追逐命運》和《鐵手》交換了意見。
　　從這裏九天內到達龍虎山並非不可能，興奮地喊道幾.

 第二百九十九章 邪惡之門啊
     　　趕快給爸爸一顆藥丸。
　　好吧，好吧。。。我馬上給爸爸拿，張譚說，趕緊找蘇長青的爸爸。
　　幸運的是，蘇長青的父親沒有忘記蘇長青的話。
　　我把藥丸放在懷裏，我沒有把它弄丟。
　　張譚立刻吃下了那顆垂死的藥丸，餵給了蘇長青的父親。
　　鐵手說：“我們帶你去龍湖山吧。”
　　朱銘點點頭說：是的，快點，“一五七”可能太晚了
　　張譚並不在意，他毫不猶豫地解決了下屬的問題.
　　找到馬車，迅速帶領蘇長青神父前往龍虎山。
　　幾天後。
　　蘇長青和金煥珍終於走出了監獄的法林。
　　兩人都忍不住鬆了一口氣。
　　這片古老的森林真的很奇怪。
　　金環的整個身體只是一件道袍。
　　蘇長青的春色總是有意無意地展現出來。
　　如果蘇長青沒有高度的決心，恐怕他會想到如來。
　　無限天主，出來吧，出來吧
　　否則，曉道早就身心俱疲了。
　　呵呵，路很長，技術很高。你怎麼會累？金歡說，又靠蘇長青了。
　　蘇長青想回家，什麼也沒說就一把抓住金戒指的脖子。
　　幾下跳躍向天主子狂奔而去。
　　他想回去和妻子談談。
　　龍湖山。
　　如今，我們周圍的人都知道，天師府有一位富有同情心的領袖。
　　購買土地開墾山脈，分發種子。
　　他養活了許多瀕臨飢餓的村民。
　　除了之前一對富有的父子開悟的事件。
　　越來越多的人開始對天師住宅感興趣。
　　從口到口傳播。
　　越來越多的人來燒香祈福。
　　有些人聽說了蘇長青義本月的第三行，想問問他們的未來。
　　天才時代過去後，來朝聖的人很多，是昨天的兩倍。
　　小莫上完早課，還在等晚飯。
　　我聽見有人敲門，我打開門看了看。
　　數百個黑腦袋看着她，嚇壞了我們的小女孩，趕緊叫嶽靈山。
　　這是
　　嶽靈山也一時失言，儘管她家的華山也是一個著名的教派。
　　但她以前從未遇到過這樣的情況。
　　幾個月後，有成千上萬的人燒香已經被認爲是件好事。
　　我可以問一下，曉道，是時候燒香了嗎？
　　一個穿着金銀衣服的大腹便便的富人走近嶽靈山，禮貌地問0 ....   
　　嶽靈山看了看時間，搖了搖頭，說：
　　師父有個命令，一個小時五分鐘後才能上香，否則會打擾天公的休息。
　　富人驚訝了一會兒，然後立刻笑着說：哦，我知道了，我知道
　　嶽靈山見了，笑着趕緊把小莫拉到公館門口，呵呵：
　　幸運的是，我很聰明，否則我們會餓死的。
　　姐姐，師傅是不是說早晚五分鐘才能上香？小莫問了一些有趣的問題。
　　當然不是。師父說我們應該隨心所欲，不要捱餓。
　　嶽靈山驕傲地拍了拍小莫的頭。
　　呵呵，姐姐還是很1.7聰明的，小莫笑了笑，本來要和嶽靈山一起回來吃早飯的。
　　我身後的門被重重地敲了一下。
　　東東~
　　東東~
　　嶽靈山微微皺了皺眉，把她可愛的小舌頭伸向門口，拉着小莫走了：
　　我們要到早上五點纔開門。
　　兩個小女孩就這樣離開了，就像把門開着一樣。剛到的鋼鐵工人非常擔心。
　　不要開門.

 第三百章 言語尚未落下
     　　一隻鐵手重重地敲了敲門。
　　然而，沒有人從裏面來，這不可避免地讓我有點擔心。
　　蘇長青神父在尋死的路上倒在地上，急切地說：
　　我們爲什麼不打開這扇門呢？
　　鐵手停了一會兒。
　　在河流和湖泊的世界裏，除非有人永遠不會死。
　　否則，他們永遠不會闖入並提供：
　　別告訴我你認識這個三湘。
　　我們爲什麼不直接跳進去呢？.
　　跟蹤者的老臉感到非常尷尬，說：“好吧。。。不好，他家有個親戚。
　　如果我被誤認爲是07一個花收藏家，我一生的聲譽就會毀了。
　　鐵手停頓了一下，困惑地問：道教徒也可以結婚嗎？
　　當然，朱明點了點頭。
　　鐵手無助地一次來到地球兩年。
　　張譚把蘇長青陳的父親交給他，站起來說：
　　離開這裏，我會破門而入。
　　沒什麼大不了的。稍後向你姐夫道歉。
　　言語尚未落下。
　　整個人撞上了天師的大門。
　　碰他
　　在一記重擊之後。
　　大家都以爲門會被撞倒。
　　我仍然完好無損地站着。
　　相反，張譚看起來又高又結實。
　　愚蠢地倒在地上。
　　泡芙~
　　在追逐生命的過程中，他忍不住嘲笑對方可憐的外表。
　　範王不得不不吃東西，否則他甚至無法破門而入。
　　不，鐵手搖搖頭說，這扇門很奇怪。
　　奇怪的？原告認真地看了看師父天宮的大門。
　　他搖搖頭說：“我沒看見。”
　　張譚，起來讓我試試：鐵手深沉地說。
　　張譚的腦袋還是有點糊塗。
　　隨着身體的滾動，他離開了現場，爲鐵手騰出了空間，提醒他：
　　小心，這扇門很糟糕。
　　別擔心。鐵手刺激了體內的能量，丹田的真氣立刻蔓延到四肢和骨頭。
　　雙臂反射出一股紅色的血液。
　　突然，他撞上了天主子的大門。
　　董。
　　所有在場的人都感到腳在發抖。
　　此外，大師天宮的大門也沒有損壞的跡象。
　　鐵手看到了情況，咬了咬牙齒，連續打了好幾下。
　　董。
　　董。
　　董。
　　發生什麼事？在師父的天宮裏。
　　有些人吃早餐。
　　當我聽到門被撞倒時，我無法安靜地坐着。
　　林萍敲了敲桌子，拿出哥哥的樣子，說：
　　誰敢破門而入我藍師父的豪宅
　　會不會周禮說，是不是有朝聖者趕過來燒香。
　　小莫問，我剛剛跟姐姐說清楚了。
　　小莫問：“陳下班後三分鐘才能上香。”。
　　嶽靈山也很驚訝：是的，我之前已經說得很清157楚了
　　這羣朝聖者也很理解，沒有表現出任何不滿的跡象
　　它可能是大師的敵人嗎？周莉猜到了。
　　林搖搖頭說：“師傅通常對別人很好，根本沒有敵人。”。
　　他跟隨蘇長青已經很久了，對自己主人的正式程序非常熟悉。
　　冷靜地前進，永遠不要追求完美。
　　除了愛錢，根本沒有快樂。
　　我們應該出去看看嗎？小莫問。
　　林萍芝點了點頭，說：“把雞媽媽也帶來。”
　　如果有人敢惹麻煩，就給他們一個教訓。
　　嶽靈山點了點頭，笑道：是的，是的，說得通.

 
